★2017.3.29 23:24 星期三
------------------------
[生活本是无意经，何不忘却当初缘](有情天恨海之举，却又有无一无靠之态) 
<c:干软件开发已有一年了。不知以后会有怎样的光景？每天生活在哀愁当中，贫穷饥饿始终不离身。以后真不知道该如何发展，被企业辞退2次的。
在别人看来无论如何都是一个失败者。别人工资节节攀升，而我却难有作为。既羡慕别人却有嫉妒别人，每天都想着偿还债务。这也许就是命中注定
的吧。吃过苦受过类，我很庆幸我还活着。8年前的一个冬天我本该离世，却有不知怎么的又活了回来。一生充满漂泊流浪，到头来也没有归宿。
不想靠父母，却又不得不靠父母，这样的我实在很悲哀。如果说真的有苦尽甘来的话对于我恐怕还言之过早...>

★2017.3.30 22:40 星期四
------------------------
<d:又有同事离职了，估计用不了多久我也该动身了。就算干满一年也不会给我加多少工资，除非能去日本否则没有多少意义，不知我现在的开发
对以后有没有帮助，无论与否我都会干好它，用时间和精力来壮大自己。即使一贫如洗也依旧心怀高远，自己不能看不起自己...>

★2017.4.20 21:45 星期四
-------------------------
<d:没有谈话基础，再怎么处也是白搭，罢了、罢了。>

▲△○●☆★◆◇□◎※→

★2017.4.22 06:50 星期六
-------------------------
<h:一直想和你谈谈，但不知你何时会有时间。不知你的喜好是什么，你的需求是什么。总感觉「すれ違う」，没见过面更谈不上「一目惚れ」。
说实话我的喜好与别人不一样，所以与别人交谈时处处留心，以免尴尬。很多时候我很矛盾，就像本尼迪克特在在‘菊与刀’中所说的那样。我
不是很会哄人开心，即使对待自己的妹妹也是一样。十年前的一个黄昏，我像拖癞皮狗一样的把她拖回家中。不过也不是一个自以为是的人，很多
情况下思维还会发生改变。以前很喜欢历史，后来发现中国历史有很大的局限性，所以有学习半岛历史、日本历史、台湾历史和越南历史的必要。
别人对于我的评价我认为是有问题，从高中时代开始就远离故土，别人对我的认知还都是小学、初中的时候。对于婚姻的态度，「からたちの小径」
中的歌词是最好的反映。我最大的希望是结交志同道合的人，很遗憾这些年也没遇到过。遇到的不是音盲就是抗日分子，记得三年前的一个下午，
我把最喜欢听的乐曲推荐给老师听，老师戴上耳机不到十秒中就摘下对我说，要听就自己听我不爱听你的，而后还对别的老师（谢岚）抱怨起来了。
我想遇到我这样的学生也很无奈吧。以前遇到日本留学生，他跟我说日本就的种类特别多。我确实喜欢喝酒，不过有自己的底线和原则。个人认为还是
一个人喝比较好。酒是一个很大的一个门类，按工艺分为酿造酒，蒸馏酒和配置酒。我只喝酿造酒。蒸馏酒出现的时间比较晚，大概是在元代的时候。
也叫烧酒，现在叫白酒。普及却很晚，在古典小说「红楼梦」中有提及，但还未进入大众人的餐桌。清代黄酒达到鼎盛时期，最有名的就是江浙一代的
「女儿红」了。其后逐渐消退，变成了现在这种局面了。在鲁迅的小说「孔乙己」中，人们还都是喝黄酒。葡萄酒很早就出现了，在唐诗「凉州词」当中
就有提及，但却没能融入中国文化。啤酒主要是德国的最好，但是我却无法鉴别出来。日本主要以清酒为主，只有鹿儿岛县的喜欢喝烧酒，岛津悦子的歌曲
「焼酎天国」就是最好的例证。在演歌当中确实占有一些比重。中国主要都是白酒，只有江浙一带才会喝黄酒。2015年09月25习近平到访美国，白宫为期准
备的就是黄酒。中国人虽然喜欢喝酒，但是在歌曲当中的比重并不是很大。日本比较好的电视剧「和歌子酒」、「深夜食堂」都大量涉及。写这么多，估计
是写给自己看的，就好比是周作人「乌篷船」是自己的内心独白一样...>

★2017.4.27 07:02 星期四
-------------------------
<d:真是一寸相思一寸灰。如果说有缘无分的话我也就认了，不知你心中所想、更不知你心中所求、或许我还没做好准备。总之难以再进行了...>

★2017.4.30 07:56 星期日
-------------------------
<g:对磁盘清理时出问题，'2015*'缺少8、9、10、11这几个月份，需要重新从网盘上进行下载...>

★2017.5.1 09:00 星期一
-------------------------
<a:'2015*'8月份的‘baidu石川小百合吧@150806-木曜8時のコンサート～名曲!にっぽんの歌～ (テレビ大阪)’这个视频去除掉（没有欣赏价值）
...>



































