
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------

[ 日本] 四个男人外传2 （御木宏美）        文案：  悟与瑞纪是『THEJONBIZZER』设计公司的四名成员之一。这次的故事

是描写这对交往已超过十年的恋人，他们相遇相知的过程。高三那年，骑着摩托车的悟，碰巧看到前面那辆机车的驾驶出了车

祸。焦急的他赶紧冲了过去，但那位年轻骑士却安然离去，仅在现场留下一本薄薄的学生手册──上面写着濑尾瑞纪……。这

是他们曾经共同拥有过的，一段不安而稚嫩的青春岁月。第一章                「小时候老是跟在悟后面，哥哥长哥哥短的

喊个不停呢！」  「是啊！还老吵着说长大后要嫁给哥哥。」  看着感慨良多的妈妈和阿姨，悟苦笑不已。  两家的亲属在合

拍家族照之后，朝着喜宴会场移动。挽着身旁男士笑得十分灿烂的女性，是小他两岁的表妹。  在东京染成樱色的季节里，她

将成为公司内大她一岁的男同事的妻子。  由于两人的妈妈是姐妹，又住在附近，小时候经常到彼此家里走动。刚好也都只生

一个小孩，两人就像兄妹一样玩在一起。                不过，即使是亲兄妹，上学后就比较喜欢和同班同学玩在一起，就

这样随着成长的脚步，彼此的交流变少了，最后也只有在年节才会见面。近来已有好一阵子连过年都不留碰过面。电梯门一打

开，有位身穿意大利式西装的俊俏男士等在电梯内。  他单手压着电梯门，对等候电梯的宾客们鞠躬。才约三分之一的人进入

，电梯就已满载。  悟他们只好等下一班。  「咦？」  在行完礼后，准备走开的这位男士突然注意到悟。悟嘴角带着笑意，

轻轻地点了下头。  男士也报以微笑，对着身穿黑礼服打着白领带的悟说：  「怎么了？」  「来参加表妹的婚宴。」  男士

随着悟的视线看见穿著白纱礼服的新娘子，会意地点头。  「感谢使用本宴会厅。」  这位男士是这家面向表参道的结婚会场

『GLASS ．HOUSE 』的年轻老板，新田一明。年纪大约三十后半。与悟在公事上有往来。  「公主可好？」  「还不错！不过

人前天的中午之后就没见过面了。」  新田笑着说：  「我想在这个周末和他开个会讨论有关展览的事情，叫公主把时间空下

来。对了！顺便跟他说偶尔也一块儿喝个酒嘛！」  「好的。」  悟苦笑着回答。他口中的公主正是悟的情人，新田是心知肚

明的故意找麻烦。  下一班电梯来了，两台电梯门同时打开，等候的亲戚们准备搭乘电梯。悟趁机道别。  「啊！伊达！」  

被这么一叫悟回过头来，看到新田诡异的笑容。  「你们结婚时，记得一定要通知我。到时我会为你们准备最棒的结婚典礼。

」                    在公司旁的仓库内，进正在整理着展览用器材。                  面向外苑西通南青山的顶级地段

上，THE ．JON ．BIZNER』设计公司已经开业六年。工作人员包括负责人进在内，一共四位。真锅进、伊达悟、岛津京平、

濑尾端纪。            全都毕业于同一所大学。年纪上，进和悟三十岁，京平与瑞纪则小他们两岁。原先进和悟分别在其它

设计公司上班，但等京平与瑞纪毕业后就一起创业了。    给予他们资金赞助的，是日本顶尖流行品牌『CAMELLIA」的创办人

――桩京子。她是日本演艺圈、艺术界的大金主。被京子挖掘栽培的年轻人多不胜数。从服装设计师、建筑师、模特儿、舞台

导演等。她与生俱有独到的审美观和慧眼识人的能力。椿京子提供一栋面向青山灵园的六层红瓦墙大楼，最上层与阁楼给他们

四人充当办公室及住家使用。                现在，他们正一边工作一边在阁楼中过着同居生活。  从过完年后一直都很忙

，仓库内堆到连走路的空间都没有。  「要不要帮忙？」进回头一看是京平站在那里。鲜明的轮廓与日本人相差甚远。宽肩瘦

腰如黑人般的体格。后梳的组硬头发烫成微鬈。  进凝视着他那个性十足的脸，新眼镜的镜框看起来还不太习惯。之前，他戴

的那付眼镜，在上个星期日出车祸时撞坏了。新镜片比上次的小一号，看起来更加时髦。              「怎么了？」  「嗯

，没事。」  进急忙摇手。有点羞涩的娃娃脸上，带着微笑。  「不要紧。快结束了。」  「哦！」  「京？」  听他语气带

点遗憾的样子，进知道一定发生了什么事。  「怎么了？」  「嗯～？」  京平边苦笑边搔头。  「那边的气氛很差。」  「

伊达和瑞纪吗？」  「是啊！暴风雨前的宁静。」  「果然如此……」  进叹了口气。  「早上我就觉得怪怪的。」  「其实

昨天半夜就吵得很凶了。」  「啊！原来昨晚雨点就是他们的吵架声。到底怎么了？」  「谁知道。」京平耸耸肩。  「老大

有说什么吗？」  「没有啊！」  进摇摇头。就在此时――  「你那么想说的话，随你高兴怎么做就怎么做！」  办公室传来

了瑞纪的怒吼声，还有京平饲养的庇里牛斯犬哈瑟的吠声。心想不妙的两人，赶紧回到办公室。  「这不是我一个人可以解决

的问题！」  「所以我才叫你不要说！」  在阁楼的螺旋阶梯口，悟和瑞纪两人怒目相向。根本没注意到进和京平进来了。  

「怎么回事？」  京平问道，却没人理他。  「但是，也不可能隐瞒一辈子啊！」  悟沉重地说。  「那要看你怎么做！如果

说了，那之前所做的努力干嘛呀！」  瑞纪响应他。  「所以我才说那是不对的。」  「有什么不对！」  「就是不对。」  

悟瞪着他说。超过一八0 的身高和精悍的脸庞，要是当起时装模特儿，准是一流的、属于正统派的英俊帅哥。愤怒的脸看起来

也魄力十足。  瑞纪有点焦躁地抿起嘴。身高大约矮悟十公分，体重也少了二十公斤左右，跟悟完全不同的纤瘦身材。但他毫

不畏惧，冷冷地望着悟。  「少跟我开玩笑。」  他用冷淡的声音说。  「你根本搞不清楚状况！我不知道你居然还那么天真

――」  「伊达！」  进喊着他的瞬间，清脆的巴掌声落在瑞纪的脸颊上。  「……」  瑞纪拥着被打的脸颊，慢慢地转过头

，修长睫毛的双眸瞪着悟。悟也不甘示弱地瞪回去，两人情势紧绷。  「瑞纪……」  进怯懦地叫着。顿时，瑞纪转身走出办

公室。  「啊！瑞纪～」  「进！别管他。」悟赶紧阻止进。进惊讶地回头。一向温和稳重的悟，很少听到他慌张的声音，可

见他受到的惊吓也不小。  「伊达……」  悟握紧了右手，一副苦不堪言的样子。  在一旁默默看着的京平突然开口问道：  

「……到底是怎么回事？」                  没有响应。背向他们的悟回到自己的办公桌，留下京平和进两人面面相觑。  

            黑色的奔驰车正慢慢地行驶在大使馆及高级华厦聚集的麻布台的坡道上。太阳西下，附近几乎没有任何人影。  

西音寺麻美坐在后座看着剧本。十六年前，十五岁的她刚出道。以无比神秘的美貌，吸引了无数导演及观众，是国内数次拿到

日本奥斯卡奖的首席女明星。  「名字叫g彰吧！看来是上田导演千辛万苦挑选的。」  坐在一旁的经纪人说。  「长得很

像他。」  视线未曾离开剧本的麻美漫应着。「这剧本是十三年前上田导演亲自撰写的，照理说早在当时就该拍成电影才是…

…」  车子停在麻美的住宅前。吩咐司机在此等候之后，两人一起下了车。  这栋大楼是一个楼层一户、媲美阁楼式的豪宅。

麻美住在三楼。        两人上到三楼，出电梯时突然停下脚步。因为有位男士正伸着脚坐在大门旁。现在天气已逐渐转凉，

晚上出门通常需要加一件薄外套的。但是，这名男子却只穿著一件红衬衫而已。「瑞纪！」  「搞什么嘛？这么晚了！」  瑞

纪边抽烟边斜眼看着，地板上已经丢了好几根烟蒂。  「那我就此告辞。」  经纪人行礼告别。麻美从手提包中拿出钥匙，瑞

纪熄掉烟站起身来。两人进入屋内。宽敞的格局，加上摆设的家具，在在媲美顶级饭店的总统套房。  「又吵架了？」  麻美

走进厨房后突然问道。「没有啦……」  「还说没有，嘴角都瘀血了呢！」  瑞纪静静躺在沙发上，玩着戴在左手的金手链。

从厨房出来的麻美，站在旁边苦笑着说：  「晚饭呢？」瑞纪抬眼一望。  「可以收留我吗？」  「你高兴就好。」        

  麻美微笑着说。      麻雀的喧闹声吵醒了进。自从在某天都内积雪的日子里，从窗户下撒米喂过之后，难以觅食的麻雀们

便每日习惯性地找上门。  「好啦！」  进对着关上的窗外边说边下床。不用看时钟也知道已经七点了。因为她们每天早上都

固定这个时间来报到。一拉开窗帘，窗边的两只麻雀立刻展翅飞翔。进推开窗户，从床下的篓子里抓出一把米撒向阳台。  空

气微凉，却令人觉得舒服。放眼望去的青山灵园已染成樱色。是一年中最美的季节。  麻雀们停在电线杆上等候。  「请慢用

哦！」  窗户一关上，麻雀们马上飞奔前来，只听见她们对着水泥地发出啄食声。进边微笑着边走出房间。        阁楼里一

片寂静。悟和京平可能还在睡觉。原子提供的这间房子，南边是客厅和厨房，北边有四个房间。客厅和厨房是纽约风格的开放

式设计，南边和东边是一大片落地窗，每天早上都是阳光普照。      哈瑟跑过来，进蹲下去摸摸的头。  「早。」  突如

其来的稳重声音，原本以为还没有人起床，没想到悟已经端坐在沙发上看报纸。「啊、早安。好早呀！」  「嗯……」  悟笑

得有点暧昧。  「BO！～～」  亚瑟咬着悟的牛仔裤裤脚，表示想去散步。  「好啦！好啦！」  悟捺熄香烟站了起来。  「

进，我出去一下。」  「嗯。」  进挥手示意。亚瑟摇着屁股紧跟在悟身后。  从外苑西通往下走，转进从西麻布到青山灵园

南北向上的叉路，逛完广大的墓园后打道回府，这是他们每天早上必做的功课。  在楼下办公室大门关上的同时，京平的房门

也打开了。「哦？真早呀！」  京平边打哈欠边走过来。「亚瑟呢？」  「跟伊达去散步。」  进回道，但眼睛却望向悟刚刚

坐着的沙发。  桌上放着堆满烟蒂约烟灰缸和冰块已经溶掉的玻璃杯。旁边还有一瓶空的威士忌酒瓶。沙发上放着好几本杂志

。  「……伊达好象彻夜没睡的等着……」  京平点头默认。  「京，你也知道啊？」  「昨夜三点我还听到电视声。」  京

平搔头说着还一副很想睡的样子。进垂下眼帘。  「瑞纪居然没回来……」  「反正一定是待在哪个女人家里。」京平有点厌

烦地回答。进不禁叹气。  「你知道他们吵架的原因吗？」  「不知。对他们来说这是家常便饭嘛！别理他们了。」  「怎么

行……」  「少管为妙，弄不好还会被当成傻瓜。你难道不知道夫妻吵架谁管谁倒霉。」  「真无情。」  看着进，京平张口

伸伸懒腰。「京！？」  「早安之吻～」  话声未落嘴就亲了过来。  「京！」进赶紧挡住他的胸膛，瞪着他说：  「太不正

经了！伊达和瑞纪还在吵架中耶，你这样算什么朋友。」  「所～以～我才说他们是他们，我们是我们呀。要是换成我们俩吵

架的话，他们一定装作不知道，在背后等着看笑话。」  「……但也不能因为这样就……」  无法表示赞同的进开口想反驳。

但京平再次掠夺他的唇，露出得意的笑。  「不用担心，上班后就会像什么都没发生似地回来。」                「瑞纪！

起床了！」听到那艳丽的呼唤声，瑞纪微微地张开眼皮。「再让我睡一下嘛……」  看到瑞纪嘴里嘟喃着，女人不禁笑了。  

「你真是麻烦耶，那我要先出去工作！」  一个吻落在脸颊上，瑞纪仍将脸埋在充满香味的枕头上挥手道别。  之后又继续

坠入梦乡，再次醒来时已经过了中午。  冲完澡后，走到客厅没看见麻美的踪影，但桌上却摆着几张万圆大钞和信用卡。  瑞

纪嘴里咬着烟笑了一下。「如果有需要就拿去用吧！」那是她的心意。昨晚自己连外套都没拿就跑了出来。  挨打的疼痛感再

次复苏。身高一八0 以上的大块头，完全没有控制力道就打了下去。口腔内破皮出血，抽烟时还隐隐刺痛。瑞纪痛苦地咬着烟

蒂，往窗边走去。  他们已经交往了十三年，是爱人同志。对外或对亲属们，两人都隐瞒着这层关系。知道的只有进、京平，

以及少数几位。  伸手想要拿烟的那一瞬间，左手戴着的金锁链发出喀啦的清脆响声。  瑞纪不禁看着眼前这条链子。仅有2 

厘米宽的链子，是由几条细链缠绕而成。平常戴它时也不太注意，因此表面布满刮痕。  望了好一阵子之后，瑞纪回过神来走

回寝室。从昨天穿的衬衫口袋中拿出手机，然后按下话机的快速键。  『你好，我是真锅。』  听到对方温柔的声音  「是我

。」  『瑞……』  本来要冲口而出的名字，进却赶紧改口。  『你到底在哪里？』  这次他压低了嗓音问着。看来悟应该就

在旁边。  「麻烦你替我拿几样东西过来。」  交代完需要的东西和时间、地点之后，瑞纪立刻切断电话。                

  一个小时后，瑞纪出现在赤坂东急饭店的大厅。  瑞纪要的东西都是一些工作用的器材。还特地嘱咐他不要让悟发现。听到

他这么一说，这位胆怯的同事哀求地说不可能。但瑞纪却置之不理。  已经到约定时间，却没人出现。猜想应该是在寻找外出

的借口上耽搁了时间吧！进虽不是个机灵的人，但绝对不会出卖他。为了消磨时间瑞纪到二楼等待。  赤坂东急饭店的二楼是

聚集了『GUCCI 』、『DUHILL』等顶级精品的名品店。『CAMELLIA』也在这个楼层的某个角落。  美丽的橱窗设计，相当引人

注目。这个橱窗是瑞纪设计的。  「哎呀！是瑞纪啊！」  瑞纪晃进店内，碰巧京子本人也在里面。没想到会碰上她，瑞纪的

脸罩上一层阴霾。  「怎么了？居然在这时候出现。」  「没什么。」  瑞纪若无其事地说着，并且环视了店内一圈。  「生

意非常好嘛！」  「托你的福。」  京子灿烂地笑着。『CAMELLIA』是间一组套装动辄数十万的高级名品店，店内还有几组客

人。大多是三十至五十岁左右的女性客层。              时装模特儿请京子过去。沙发上坐着一名年约三十多岁的女青年实

业家，正在挑选套装。京子正给她一些建议。这位女客时而点头，视线时而飘向瑞纪。瑞纪佯装没看到，继续在店里四处闲晃

。          这位女客人买下两套二十万的套装。  「你还是一样抢手嘛！」  送走那位女客的京子回到店内，颇官田深意地

笑着拿出一张卡片。原来是名片。刚才那位女客的手机号码就写在名片上。  「听说跟老公处得不好。」  瑞纪嗤之以鼻地笑

着。  「所以打算要养我哦？」  「是啊！你挺适合当宠物的，让人意乱情迷的公猫。想搬去白金台吗？买给你一两辆车绝对

不是问题哟！」  「『CAMELLIA』什么时候开始当起卖春中介了。」啪地一巴掌，让脸颊又是一阵刺痛。  「……好痛哦！是

二度受创耶……」  抚摸着挨打的脸颊，瑞纪赶快逃开。从小就到处引起骚动。茶色的头发、白皙的肌肤、修长的睫毛、笔挺

的鼻染及线条分明的下巴。所有的特征都相当女性化，但他那锐利、充满攻击性的双眸绝非女人所能拥有。这份不协调，反而

让他的容貌比女人更具魅力。      连擦身而过的一对情侣，其中的女伴也一直困惑地盯着他看。那令人难以置信的容颜也太

过完美了吧！媚眼的不只女生，连男人都光明正大地频送秋波。路人的视线就好比空气般，瑞纪完全视若无睹。但有个人例

外。        「……」  想起那个人，瑞纪恍然加紧脚步。  是因为那句话。不高兴地那样讲之后就开始争吵，然后越吵越凶

，吵到不可收拾。明知为了挨巴掌就负气出走太孩子气了，但现在根本不想见他。  「喂！」  突然传来的声音，让瑞纪停住

脚步。转身一看，高级珠宝店的门口，站着一位戴着墨镜两手插在裤袋里的男士。由于刚才心中有事才没注意到他。  「好久

不见。」  「……？」年约三十左右。瘦骨嶙崎的身裁，黑色西装搭配一件鲜艳的衬衫，留着落腮胡，一看就知道是个很爱玩

的男人。但，瑞纪却不记得他。对着皱起眉头的瑞纪，男士慢慢地将墨镜拿掉。「是我。」  瑞纪不觉叹起气来。  「喂！十

几年没见了，你干嘛那么冷淡。」  带着无耻笑容走过来的这位男士叫永崎圭介。大端纪三岁。  「有事吗？」  瑞纪的眼神

和语气跟冰块一样冷。永崎耸耸肩。  「其实也没事，因为你从我面前经过跟你打声招呼而已。」  「早知你在这里的话，我

一定绕道而行。」  「看来是惹人厌了。」  瑞纪嗤之以鼻。  「彼此彼此。」  「是啊！」  永崎玩世不恭地笑着，一直盯

着瑞纪看。「你完全没变嘛！本来还期待你上了年纪后会变得平凡一点呢！」  「是很普通啊！」  「开什么玩笑，还是那么

醒目。」  「……」  「对了！你知道吗？之前那个作品，终于要拍成电影了。」  「那又怎样。」  冷淡的语气让永崎不禁

苦笑。  「是啊！你对演艺圈毫无兴趣。」  「对你我更没兴趣，没事的话我走了。」  瑞纪毫不客气地说完后，准备走人。

永崎耸耸肩说：  「对了！你还跟那个人搞在一起吗？叫什么来着？就是和麻美一起跑来那个家伙。」  瑞纪停住脚步。  「

嗯――对了！叫伊达！」  「……」  瑞纪慢慢地转过头，跟永崎的眼神对上。看到瑞纪的反应，永崎的眼睛高兴得[起来。

「还在交往啊？」  瑞纪轻蔑地一笑。丢下「干卿何事」这句话，将永崎晾在原地，快步走向电扶梯。  手机响起，是进打来

的。说他已经到了饭店，却看不到瑞纪瑞纪问他是不是一个人。  『什么？啊！只有我而已，没有被伊达发现啦！』  「好！

我马上过去。」  收好手机的天线，瑞纪回望刚才的珠宝店。永崎仍然站在门口。两人的视线再度交会。  瑞纪佯装没发现，

搭上电扶梯前往进等候的大厅。    那天，在大邦的本社举办一场新电影的制作发表会。  大邦与松竹、东映、东宝、角川，

号称国内制片五大台柱之一，总公司位于有乐町。                  设置在二楼接待室内的小型舞台上，除了导演上田信彦

之外，还有六位主要的演员。坐在上田导演右手边的是男主角g彰，左手边则是女主角西音寺麻美。还有桧垣功三、户仓洋

介、井上泰行，都是个性派的大牌演员。      会场内来了一百多位媒体采访。对于国片发表会而言，是异常现象。所以造成

这种现象的理由有三个。          第一是导演上田信彦的人气。谈到黑社会影片的拍摄手法，这位大师无人能及。一般黑道

电影不是绕着道义打转，就是单调的兄弟模式，但上田的作品完全跳脱既定模式。中国贩毒组织对上日本黑帮的毒品争夺战，

在这些深具时代性的题材中，加入错综复杂的爱恨情仇，不但剧情张力十足，表现手法也相当细致。与其说是侠义电影，不如

将上出的作品归纳为暴力电影远比较贴切。所以，上田的信奉者川二十至三十几岁的青年居多。                  第二个理

由，是起用g彰为主角。年约十七岁的他，是上田历部作品中最年轻的主角。两年前，g在某家以十几岁读者为生的时装

杂志，所企划的一场业余模特儿选拔赛上勇夺冠军，从此踏入演艺圈。身高约一七0 公分，体重五十五公斤。少年特有的纤细

体格，配上锐利的双眸。最引人注目的是他那端丽的容颜。细腻的肌肤、挺直的鼻梁、完美的唇型。彷佛少女漫画中的美少年

化身，许多人都被他的容貌吸引，进而成为他主演的偶像剧的戏迷。这次g扮演的角色是被父母丢弃的十六岁孤儿。当他过

着不堪的惨淡日子时，流氓看上他的容貌收养他。在派系与敌对组织的窄缝中，少年变成杀手。他刺杀的对象是敌对派系的大

姐头。少年卧底接近她。意想不到的是，这个女人居然是从小弃他的母亲。在不知情之下竟与自己的亲生儿子发生肉体关系

。近亲通奸、s母、不伦之恋、命运的摆弄、绝望的深渊，加上复仇计画。      这个震撼人心的脚本是上田信彦十几年前写

下的，但由于找不到适合演出少年的人选，所以一直压在箱底。  成熟的女人与十几岁的少年发生肉体关系。这位少年的首要

条件是要让女人心动，并且具有强烈的个性与绝对的存在感。  之前，曾经提了好几位候选人，士田都不满意。  过了十三年

，出现的少年正是g彰。他那比女人还美的容貌，被上田挑选上。对g来说，算是首次独挑大梁的演出机会，也是第一次

扮演这种类型的角色。            跟g演对手戏的，是得过好几届日本奥斯卡最佳女演员奖的西音寺麻美。她的美出类拔

萃。漂亮的女性不少，但除了美貌之外，同时具备知性与品德之美的女演员则微乎其微。    丝绸般柔顺的头发、细长的双眸

、雪白的肌肤。                  在电视尚未普及的年代，一般人只能在电影或杂志上看到大银幕的巨星。巨星们的生活隐

私更是绝对保密。不过，随着媒体的普及化，这些住在云端上的巨星被拉下凡尘。私生活赤裸裸地呈现在大众面前。        

            但是，仍有少数演员的私生活还是如谜样般充满神秘感。最具代表性的是在著名作品『男人真命苦』中扮演次郎

一角的渥美清。以他为首的几位大明星，即使在综艺节目全盛时期的现在，除了电影、舞台剧、连续剧的演出之外，谢绝所有

的露脸机会。始终与一般艺人有一线之隔，让他们保有特别的质感。            西音寺麻美也是其中之一。虽然演过许多电

影及连续剧，但她的私生活从没在媒体上曝光过。加上与生俱来的神秘感，因此也让年仅三十一岁的麻美，坐上首席女明星的

宝座。      这次西音寺麻美要在具有暴力电影之王称号的上田信彦作品中演出，这是吸引媒体采访的第三个理由。  今天的

麻美身穿低胸黑套装，脖子上戴着一条白金和紫水晶装饰的项链。g则是一件红黑相间的衬衫。  当上田致词时，闪光灯始

终没有停过。会场就好似一片灯海。g笔直地看着前方。站在老前辈身旁，这位初生之犊的脸上看不到丝毫的紧张或畏惧。

正在捕捉画面的摄影师们，在按下快门的同时，都深感这个少年胆识过人。                像表演秀般的发表会如期结束。

麻美在休息室喝着咖啡。  「西音寺小姐。」  抬起头来，看到g和经纪人站在前面。出声叫她的是经纪人。  「很抱歉迟

来问候。我是g彰。这半年请多多指教。」经纪人深深地一鞠躬，g也跟着行礼。麻美微笑地说：  「请多多指教。」  

充当休息室的会议室里，还有其它一同演出的演员们。他们两位继续向其它人鞠躬致意。主角是新人，必须有这些老牌演员帮

衬才行。  无论g再怎么有人气，但在业界的资历尚浅，而经纪人是润滑人际关系不可或缺的灵魂人物。  「我们先行告辞

了。」  为了赶下个通告，当两人准备提早离开时，也得面面俱到地向大家行礼告辞才走出会场。  门一关上，拿着纸杯与制

作人交谈的上田，走到麻美身旁。  「辛苦了。」  上出口里含着西红柿汁说。麻美示意请他坐在身旁的空椅上。「呼！」  

当上田那庞大的身躯一坐定，立刻像在替自己找借口似地说：  「昨天喝太多了！我也上了年纪。年轻时喝到早上都不觉得

累。」  麻美不觉笑了出来。和上田虽说是首次合作，但却是十几年前就认识的朋友。      上田从牛仔裤后袋拿出压扁的万

宝路烟盒。即使出现在媒体聚集的场合，上田居然还穿著有点脏的牛仔裤。问了麻美可否抽烟后，上田就拿出满是刮痕的打火

机点烟。  上田有一八0 公分的高大体格，晒得黝黑的皮肤与结实的肩膀，笑起来时看得到鱼尾纹。  上田一边过瘾地抽着烟

，嘴巴还喃喃自语地说「人气真旺啊！」  「什么？」  「g啊！不知是从哪里得到消息，外面聚集了上百位女追星族。」

麻美扬起嘴角说：  「这不是很好吗？」  「好是好！大众喜欢的脸孔，只要有他，来看的观众准多出上百万人。」  「可是

导演看起来不是那么开心哟！」  「毕竟他不是我的最佳人选。」  麻美看着他。  「还是比不上那家伙的震撼力。」  上田

吐着烟圈，喃喃自语般地回答麻美。  「……」  麻美凝视着地那刻满岁月痕迹的测验。上田慢慢地转过头来。  「那家伙还

好吧？仍在交往吗？」  麻美刻意避开视线地说：  「很好啊……」            THE ．JON ．BIZZER。  「……哦！知道啦

……」  从南边望过去的落地窗下，进边注意四周边讲着手机。京平从座位上转头看着他。窗外投射过来的柔和春阳，让茶色

的头发闪闪发亮。  进讲完电话回到座位。  「公主说什么？」  京平问道。进看了一下悟，面有难色地说：  「等一下他会

传真过来，传真上写的东西要在傍晚送到三丁目的路口。他说他会开车过去，到了附近再打电话通知。」  京平不由叹起气来

。这是瑞纪离家出走的第三天，看来还没有要回来的迹象。  瑞纪的外宿是相当平常的，一周中有大半时间都在众多的情人家

里过夜。但白天都会回来上班。              这次他也有在工作，却一直用电话使唤进，送些必要的器材和资料给他。这是

造成进烦恼的主因。因为善良的进完全不懂得拒绝，只能乖乖地照他的话做。京平则已经忍无可忍了。「老大，到底吵架的原

因是什么？」  京平对悟面对着墙的办公桌喊话。  「……没什么。」  悟仍背对着回答。「没有理由怎么可能吵那么凶。」

  「时候到了他就会回来。」  「不是这个问题吧！？你们俩要怎么吵那是你们的事，问题是不要连累到进！」  进慌忙阻止

。  「我没关系。」  进用眼神告诉他不要吵架，京平这才住口。悟站了起来。  「老大要去哪儿？」  「出去一下。」  「

喂！」  无视京平的叫声，悟离开了公司。  「可恶！完全不知道我们的辛苦！」  「怎么办……？」进困惑地望着恋人。  

「你说罢怎样……」  京平搔着头说：  「公主不回来，事情就无法解决。」  「说的也是……吵架的原因到底是什么？」  

「谁知道啊！对他们来说是家常便饭。上次也为了晚餐要吃什么而吵翻天。真搞不憧他们到底是要好还是不好。」  「可是三

天没回来一定是发生严重的摩擦。」  「搞不好老大知道他躲在哪儿！？你假装一下问问他嘛！」  「谁敢问啊！跟伊达提到

瑞纪，他准会不高兴。」  京平大大地叹起气来。  「真是的！老大在某方面还挺固执的。」  「是啊！」  进垂下了视线。

「真是的！瑞纪这家伙要是回来，我一定把他装进钉死的棺材里，埋在前面那片墓地。」  「京……」  对着两张空荡荡的办

公桌，他们也不知如何是好。      坐在奔驰车后座的瑞纪，把脸朝向车窗外，看着路上的景色。  坐在旁边从刚才就一直在

讲手机的是，穿著『CAMELLA 』素雅小礼服的麻美。  车子在宽广的田园调布冲上缓缓往东行驶。左右是绿意盎然的住宅区。

  「知道了！」  讲完电话，麻美回过头来。  「他说七点前会一直在外面开会不在办公室，要拿东西的话就趁这段时间！还

有，不要使唤他们帮你跑腿！」  看到嗤之以鼻的瑞纪，麻美笑了。「笑什么！」  「不愧是恋人。连你在哪里都了若指掌。

」  瑞纪气得说不出话来，于是把脸撇开。麻美问道：  「到底发生什么事？为什么吵架呢？」  「没什么……」  瑞纪不悦

地回答，从外套的内袋里拿出香烟，抽出一根点火。手腕上的金链子发出清脆的响声。麻美[起眼睛。  车子转进一栋围着铁

栏的建筑物。那是栋仿法国卢瓦尔城堡风貌、造型典雅的西式建筑物，在前院的草地上摆着几张凉椅。这栋洋房其实是一家餐

厅。是法国葡萄酒厂与日本商社及老字号的法国餐厅，看好葡萄酒的流行趋势，共同在田园调布的高级住宅区合开的一家会员

制高级餐厅。在今天的开幕典礼中，邀请了来自各界的名人及艺人。            奔驰车抵达目的地。在黑色的心礼服上坡了

一件银色外套的麻美，和穿著西装的瑞纪一同下车。两人手挽着手走上阶梯。  一看到麻美，记者立刻靠拢过来。开幕典礼也

邀请许多家媒体相关人士，全是为了制造宣传效果。但是，记者们对被邀请前来的艺人，比餐厅的话题更感兴趣。  「西音寺

小姐，上田导演的新作品已经开始拍摄――」「据说这次与g会有相当亲密的床戏，对此是否能发表一些感想呢――？」

  面对这么直接的话题，好几支麦克风同时涌了上来。麻美微笑以对。  记者的眼光同时也落在瑞纪身上。首席女明星带着一

位从未见过的男伴。而且，那位男伴的容颜还令人惊艳。  「西音寺小姐，这位是――？」这时服务生前来护卫两人，在前后

都有人护卫的情况下，两人穿越入口进入会场。记者们只追到门口就打住了。  「这些人还是一样烦人。」  解放的瑞纪不悦

地嘟嚷着。麻美却笑着说：  「这样做太招摇了吧！？」  嗤之以鼻的瑞纪，眼神瞬间变得险峻。穿著燕尾服的男士向他们俩

走了过来。「这真是太完美的组合了！」                                  秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com      

  第二章              「导演。」  麻美叫的原来是上田信彦。  「外面的记者还骚动不已。西音寺麻美带着一位酷似g

彰的青年前来。」  「算是帮电影做宣传吧！」  瑞纪挖苦地说，将手臂搭在麻美肩上。麻美笑着。看着瑞纪挑衅的眼神，上

田苦笑不已。  「相当好的宣传效果。要是你也出来客串的话会更精彩，要不然现在主角换人也不迟啊！」  「我已经不是十

五六岁的小朋友了。」  「修改脚本就行了。」  「真是可惜，与其当演员我更适合当吃软饭的。」  瑞纪拉着麻美走开。上

田站在原地不动。离他一段距离之后，瑞纪痛责道：  「是为了让我跟那家伙见面才带我来的吧！」  「受人之托倒是事实

。」  瑞纪气得说不出话。麻美却微笑地说：  「可是我不喜欢的事也没人敢勉强我！会带你来只因为想带你来而已。」  搽

上酒红色指甲油的手指轻抚着瑞纪的脸颊。  「麻美。」  「我爱你。我可爱的洋娃娃。」瑞纪轻轻地笑了起来。「我也爱

。」  抱着纤腰，吻上她的双唇。周遭突然变得鸦雀无声。会场内有许多来宾，但这两人却旁若无人地继续拥吻着。  「瑞纪

，右后方！」  移开嘴唇的麻美低声耳语。  「咦？」  瑞纪往右后方一看，不禁[起眼来。在摆有漂亮花朵的桌子旁，有几

位身穿燕尾服的男士们，拿着葡萄酒杯谈笑风声。  「这是伊达设计的。」  「不管是外观或内部都设计的太棒了。」  男士

们的声音传到瑞纪的耳里。话题的中心人物是一位五十多岁的男士，有着高大结实的体格，干练的脸孔给人诚实的印象。  身

旁站的是穿著和服颇具姿色的夫人。这边的社交气氛，让人感受到坚强的生命力。他们完全没注意到瑞纪地继续聊着。  瑞纪

面无表情地望着那人的侧脸。                「啊！这里！」  进指着摊开在桌上，刊登在体育报上的照片。京平和悟从两

侧窥视。在角落挽着西音寺麻美的手，酷似瑞纪的男人上报了。  京平不感兴趣地说：  「真的是公主吗？是g吧！」  「

我说是瑞纪！」  说完后进看着悟的脸。悟点头同意。  「啊！是瑞纪没错。」  「老大也这么说的话就错不了。」  京平终

于认同。  报导内容是介绍一家位于田园调布会员制高级餐厅的开幕典礼。  这份体育报名是京平傍晚出去开会时顺手买回来

的。进在洗完澡之后，突然看倒这则报导。  「真是一点没变耶！身旁站的是西音寺麻美哟！」  京平羡慕不已地说道。  「

好了！现在不是羡慕的时候。」  进瞪了他一眼。  「……」  悟望着那张照片，默默站了起来。  「伊达该怎么办？」  「

他高兴怎么做就让他去吧！」  悟用着有点怒气的声音回答，然后走回房间。时间已过晚上十一点。睡在进脚边的哈瑟跟着悟

的后面跑。进和京平互看着彼此。「他还是挺在意的嘛！」  「谁知道。」  与不安的进成对比，京平毫不在意。他的眼光又

再次回到体育报上。  「光明正大以情侣的姿态出现，为什么没被八卦杂志炒作呢？」  「况且对象是西音寺麻美耶！加上公

主与话题人物g长得好象双胞胎。我认为这种题材绝对可以提升报社的业绩！」  进嗯地附和。  「对了！西音寺麻美要和

g共同演出京平最爱的上田导演的新作哦！之前还举办过一场发表会。」  「哦！」  京平高兴得眼睛[了起来。  「上映

时我们一起去看。」  将进那细弱的肩膀拢紧，京平吻上白皙的脸颊。  「够了。」  进害羞的抽离身体。京平嗤嗤地笑着。

然后好象突然想到什么似地说：  「公主如果跟西音寺麻美在交往的话，那跟他要试映会的票应该没问题吧！」  「不过呢，

瑞纪可能会觉得很麻烦……」      「管他的！这次吵架之后，不是叫你送东西，就是要你跑腿，给你增添许多麻烦呢。要张

票送你也不冯过啊！对了！顺便叫他把这卷上田导演的录像带，拿去要个亲笔签名也不错。」                    进苦笑不

已地说：  「京！我真是败给你了。」  京手中拿着收藏在框子里的珍藏录像带，狡黠地笑着。        「这脚本真是老套。

」  横躺在沙发上的瑞纪，翻着脚本喃喃地说着。坐在梳妆台前的麻美为之一笑。  「很怀念吧？」  瑞纪嗤之以鼻。  「现

在还拍这种题材干嘛？」  兴趣缺缺的把脚本往桌上一扔。正在梳头发准备外出工作的麻美也喃喃表示同意。  「当时故事主

角是指定你演出。导演真的由衷希望你能够接这部戏。」  「我对演艺圈可是一点兴趣也没有。」  瑞纪点着烟不屑地答着。

麻美扬起嘴角说：  「是啊！被你拒绝后，就没人再提这档事了。听说也曾尝试找过别人，但都被导演否决。」  「所以十三

年后，又找一个跟我长得很像的g来演，真是低级。」  「导演仍然觉得不完全符合他的理想，又抵不过现实的环境！据说

他的负债惊人！」  「负债？上田吗？」  「不是，是大邦。国片被好莱坞打压的快无法生存了，大邦更是经营的相当艰辛。

前年耗资二十亿圆拍摄的『ZEROONE WARS』票房惨遭滑铁卢，被拖累不少。然后，他们跟上田导演哭诉。因为上田是大邦唯一

票房保证的金鸡。」  「别理他们就好了！他也不一定要待在大邦。东映或松竹只要上田开口都会拿钱出来吧！」  「不能这

么说啊！当初是大邦的制作人坂仓先生挖掘上田导演的。在这一行要成名全靠人脉与派系运作。」  瑞纪再度嗤之以鼻。  「

这些事g那家伙知道吗？」  「怎么可能？」  麻美笑着回答。  「麻美小姐，时间快到了！」  经纪人兼具保镳身分的司

机上来迎接她。  「马上就好。」  说完后，麻美缓缓起身，走到瑞纪身旁，弯下腰来吻他。经纪人和司机赶紧把脸转开。  

「我八点回来。」  麻美娇滴滴地说。然后低声地问道：「有什么要告诉他的话，我可以代为转达。」瑞纪将视线移开。麻美

温柔地笑着说：  「那你就乖乖的待在家里吧！」  麻美出去后宽敞的豪宅只剩瑞纪一个人，他将整个身体倒立起来。满是刮

痕的细链映入眼帘。他用手指慢慢地拨弄，链子发出清脆的撞击声。  瑞纪闭上双眼。                「您觉得如何呢？」

雪江剪完枣红色的长发，放下剪刀对着镜里的美少女说。  「很好呀！」  八木麻理奈张大眼晴看着镜中的自己开怀笑道。站

在后面的经纪人小林直摸胸口，感到松了一口气。  「多谢您。她吵着说非要老师帮她剪才行。」  「因为其它人都剪的不好

嘛！」  麻理奈鼓起腮帮子，小林赶紧安抚她。雪江苦笑着。  「我随时都可以啊！要是有什么不满意的地方，别客气尽管说

。」  「没有事先预约真是抱歉。」  小林鞠躬致歉。  「麻理奈，还不赶快说谢谢。」  「谢～谢～您～～」  被经纪人这

么一说，脖子上还套着围巾的少女拉长嗓音。雪江嘴里说不客气，但内心却苦笑不已。  助理们帮忙脱掉围巾。麻理奈起身伸

了个懒腰。八木麻理奈，模特儿。父亲是日本人，母亲则是俄罗斯舞者。十七岁，从去年开始参加偶像剧的演出，相当受欢迎

。  雪江是这家『Ys』发廊的老板也是美发师，拥有众多像麻理奈这样的客人。  「时间快到了不是吗？」  听到雪江的提醒

，麻理奈和小林匆忙离开赶赴下个通告。雪江深深叹了一口气，回到工作室。工作人员赶紧出来迎接。「老师，辛苦了！」  

「应付那种任性的小姑娘还真累。那个小姑娘要不是天羽公司的专属模特儿的话，我早就赏她几巴掌了。」  一改刚才在发廊

里礼貌的语调，雪江以粗暴的口气边说边走到休息桌坐下。工作人员则苦笑着端上一杯咖啡放在雪江面前。  雪江虽然是个美

女，但她嘴巴之坏是天下第一的。  「刚才那位经纪人为了临时跑来之事感到抱歉，于是送了这盒饼干。您说要怎么处理呢？

」  工作人员将盒装烘烤饼干拿给她看。  「她也真辛苦。」  雪江不由同情起小林。  「那就在休息时间拿给大家吃吧！」

雪江喝着咖啡，眼睛朝着监控整个发廊的屏幕看去。店里共有两合摄影机。一台设在一楼给没有预约的一般客人区，另外一台

则设在二楼的会员专用区。  两合屏幕上出现的画面都是充满开放感的空间。像是舞蹈教室的木质地板上，打着厚厚的蜡。墙

壁则是白色的。面向马路的那面，镶上约三公尺宽的落地窗。  每个位子都相当宽敞，装饰着观赏物和鲜花。是个自然又充

满流行惑的空间。  两个楼层的工作人员加起来一共四十位。无论规模或技术，在都内都算是一流的。这家店不仅让人漂亮，

连身心都能充分得到满足。这就是雪江的原则。因此『Ys』发廊完全采取预约制。但是，人有时会有偶发性的行动，譬如说临

时有空想去剪个头发，如果一定得事先预约的话，就无法完全满足顾客的需求了。                    对这些临时出现的顾

客，店里还是会为他们服务，却不能指定设计师，这就是所谓开放式预约制度，不过当然只针对一般客人而言，像麻理奈这种

艺人是另当别论的。  一楼有新的客人进来，柜合工作人员前去接待。  「咦？」  雪江看到出现在画面上客人的脸，惊讶地

叫出声。看似精悍的青年正跟柜台人员交谈。背后的内线电话响起。工作人员接起电话。  「老师――」  『让他上来。』  

雪江不等工作人员听完电话就急着说。工作人员将雪江的话转达给柜台人员。  过没多久敲门声响起，雪江马上起身开门。  

「午安。」  刚才画面中的客人有点腼腆地走了进来。是悟。  「欢迎。」  「不好意思突然跑了来。」  听悟这么说，雪江

温柔地微笑着。  「没关系啊！怎么了？」  「没有……」  「我们去后面谈吧！」  看悟一副欲言又止的样子，雪江感到不

寻常，于是邀请他进去自己的房间。  办公室后面是老板的房间。关上门后，请悟坐上沙发，雪汪端出咖啡。  「百忙中打扰

真是抱歉。」  悟深感歉意地弯下他那高大的身体。  「不要在意，现在我刚好也在休息中。对了！到底怎么了？跟他吵架

了吗？」  「是的……」  悟难过地低着头说：  「我居然出手打了他……」  「是哦？」雪江窃笑。  「那原因呢？」  悟

从外套的口袋里拿出白色信封，放在雪江面前。里面有张照片和信函。照片中是一位年约二十多岁的女生。  「是位漂亮的小

姐嘛！你母亲寄来的吗？」  「是的。星期天是我表妹的结婚典礼。久未碰面的母亲居然准备这个东西给我。我清楚的跟她说

我根本不打算结婚，但她们坚持叫我见个面。」  原来如此，雪江喃喃地说。  「所以呢？那孩子看到照片就大发脾气了吗？

」  「不是。他看到后留下一句『见个面也不错』，然后若无其事地将照片还给我。」  雪汪笑了。  「真像他的作风。那为

什么吵呢？」  悟支支吾吾地答不出来。过了一会儿  「我跟他说我要将我们俩的事告诉母亲，所以……」  「……是这样啊

！」  雪江的视线落在照片上。仔细端倪之后说：  「那孩子不想成为你的负担。」  「我」  「你想你应该早有心理准备了

。」  看着抬头准备回答的悟，雪江替他接腔。  「……是的。」  「现实不是那么简单。像我这样的人知道之后都还相当惊

讶，何况是你的双亲。一旦听到儿子是同性恋这种事，一定会如同晴天霹雳。」  「……」「更何况你是独子。你母亲要你早

点娶老婆也很正常。现在双亲都还健在还无所谓，过了十年、二十年，要是有一方先走的话，你势必要负起照顾另一位的责任

，到时候你该怎么办？」                    悟垂下视线。  「我这么说可能令人讨厌，但女人就是会考虑到儿子的将来、

或自己老了以后这些事……」  「也会吗？」  雪江耸耸肩。                「我并没有想要小孩来照顾我。我打算做到

不能工作的时候，就找间老人院逍遥自在地过生活。本来我的小孩也不是那种会照顾母亲的人。我自己也一样。那你呢？」  

悟无言以对。                    「我看那孩子也跟你一样。不过呢，那孩子还不至于会想到这么多，但一定多少感到有什

么问题才是。所以了叫你不要告诉你父母。说了之后，就非得面对这些烦人的问题不可。」「但是，也无法一直隐瞒下去啊！

总得面对它……」  是啊！雪江点点头。  「但是，目前你们俩都还没找到解决的方法，你打算如何应付呢？」  悟沉默不语

。  「之前，我认为你们还年轻，说什么都太早。但你跟他都迈入三十岁了。这次可能会是个好机会。两个人找个时问好好谈

一谈，再来想这些问题。」  雪江拿起照片和信函。  悟凝视着坐在正对面这位女性。                濑尾雪江。在海外旅

游还很少的一九六0 年代，她以十八岁的年纪，单身远渡重洋到纽约学习最新的发型彩妆设计。在当地与日本年轻音乐家坠入

情网。归国后生下一个女儿。之后，在谖部了这家『Ys』发廊。以充满洗练的感性加上卓越的技术，变成评多艺人点名的发

型设计师。            数年后，她又生下一个男孩。虽然同一个父亲，但两人都没办法结婚。理由是两人的生活圈距离太远

。男的以纽约为据点继续推展音乐活动，女的在东京是第一把交椅的发型设计师。雪江认为结婚不过是户籍上的夫妻，根本不

具任何意义。          在女人出社会工作已相当普遍的现代，都会中有人未婚生子已不足为奇。但在保守的六0 年代，她的

想法可说是破天荒。那时英国的披头四和摇滚乐团紧紧扣住年轻人的心，美国学生反越战的风气越演越烈，是个响应爱、和平

及自由的关键时代。雪江感应到这股潮流，毅然地站在时代尖端。    第一次看到她时，觉得她是位美女。洁白的肌肤，有对

意志坚强的细长双眼和纤细的体格。过了六十岁依旧不变。倒不如说随着年纪与经验的增长，反而更有魄力。那对凌厉的双眼

酷似悟所认识的男人。不对，应该说是他像母亲才是。              面对那相似的容貌，悟垂下眼帘。  「……可是……想

找他谈之前就让他逃掉了……」  雪汪笑说：  「真像他龋∧且欢ㄊ桥艿铰槊滥抢铩Ｄ呛⒆哟有∫挥惺戮突崤艿侥抢锶ァ！

「嗯……」  「看来麻美也跟那孩子特别有缘。」  悟视线一抬。雪江温柔地笑着。  「要是他再离家的话，就揍他两三拳。

做母亲的我特别允许。所以找个时间谈谈，一切要看谈的结果再说。」  悟道谢后离开了沙龙。宽敞的外苑西通上，林立着露

天咖啡和服饰专卖店。准备坐进停在路边的那辆Landcruiser 时，突然踩到什么东西。仔细一看是半透明状的底片盒。悟将它

捡了起来。突然这光景好象电影镜头般，在脑海里清晰地闪过一个个画面。  在黑暗的马路旁两人吵架的身影、破裂的嘴唇、

锐利的双眸、像鲜血般的红色耳环、全身散发着好斗的光芒。  『好好谈一谈。』  耳边响起雪江的话。悟握紧手上的底片盒

。          瑞纪拿着笔画着素描。画的是穿著结婚礼服的新娘。那是『GLASS ．HOUSE 』的展示橱窗所需的平面图。  画了

一会儿，停下来瞧了瞧又开始画。  桌上凌乱地摆着一些完成的图片，和工作人员提供的几张礼服的拍立得照片。不久，瑞纪

将素描不放在桌子上，点起一根烟，走到窗边。对面陡急斜坡上林立着许多高级大厦。这里是港区麻布台。附近绿意盎然，即

使是中午也有些微的暗沉，但却十分宁静。对瑞纪而言这景色已是相当熟悉。              不觉闭上眼睛。每当他独处时，

脑海中就会浮现那张脸，带着认真的表情说：  『无法一直隐瞒下去啊！』  沉重的声音里带着愤怒。瑞纪睁开眼睛想甩掉他

的影子。玻璃中隐约映出自己的脸，同时那天在田园调布餐厅的开幕舞会上，看到的那对夫妻的身影也重叠在眼前。  咚！瑞

纪用拳头敲击着窗户。嘴里叼着的那根烟快烧完了，烟灰也随着掉落在地上。低垂的脸庞扭曲了。  这时放在桌上的手机响起

。瑞纪不予理会。手机切换成语音信箱。  对方没有出声。是恶作剧电话吧？  这时一声『――瑞纪』让他睁开了眼晴。  『

……』  「你在听对不对，瑞纪？」  是悟的声音。  『瑞纪，我们俩的事也不能一直给进或麻美添麻烦。』  「……」  『

我们好好谈谈吧！包括双亲的事以及所有的一切。我们俩该怎么做才好，还有你的想法是什么……』  瑞纪握紧双拳，嘴里咬

着的烟透着苦味。  『瑞纪――』悟的声音断了。  瑞纪将拳头挥向玻璃窗，伫立在窗边。  寂静无声的房间。春天的暖阳抚

照着腕上充满伤痕的链子。                  回到正常的手机操作声，那表示手机的答录时间已用完。  悟切掉手机，收好

天线，无言地仰望天空。          《一九八四年六月》六本木。  一辆白色的保时捷驶入六本木王子饭店的地下停车场。  

这辆车的主人是两年前以史上最年轻――十六岁的年纪，荣获日本奥斯卡最佳女配角的西音寺麻美。  有位和她一样年纪的少

年，坐在驾驶座旁。  把车停在饭店的地下停车场，为了避人耳目似地，两人绕小路往六木木的马路方向走去。            

  时间是晚上九点。正是不夜城六本木开始展现活力的时刻。外苑东通成排的快餐店与六本木通上闪烁的霓虹灯相互辉映，看

起来就像白天一样热闹。走进大马路的巷道里，迪斯科及Live                  House 的热气沸腾不已，对流行敏感的夜游

高手在冲上游荡。能让这些人内心骚动不已的，是六本木的烟、酒和声光交错的虚华感，六本木的夜晚永不打烊。两人刻意避

开这热闹的地方，朝着六本木墓园附近的一栋建筑物走去。  有家LiveHouse 出名到连来日本演唱的一些世界级音乐家都会来

此一游。今晚的节目也是一组超大牌的歌手准备登台演唱。  完全没有对外公布今晚演出的消息，但不知消息是如何走漏的，

店外聚集了上百位热情的乐迷。  但今晚没有招待券是无法进入的。这张招待券并不发送给一般人，有些乐迷试着去看门口的

状况，却被三位身穿黑衣的年轻人制止。  两人斜眼看着那个景象，走到门口。  「欢迎光临。在此恭候您大驾光临。」  接

待人员亲切的问候着。麻美从包包里拿出两张票交给工作人员。工作人员把票撕开的时候，同行的少年面无表情地望着那些以

羡慕眼光看着他的乐迷们。  「请。」  工作人员将印上银字的黑纸，那属于非卖品的招待券票根交给麻美。  「谢谢。」  

「节日表演从十点开始。请慢慢观赏。」  门一打开，看着两人手挽着手的身影渐渐消失，工作人员喃喃自语地叹起气来。  

「瞧瞧那个西音寺麻美的男伴。乳臭未干的小子啊！看起来顶多十五、六岁左右。」  「老爸不是演艺圈的人，就是靠卖身过

日子的吧！」  「我想是后者。」另一位这么回答。  「你看他那付趾高气昴的态度，可不是常人有的哟！」  「话说回来，

只要能跟西音寺麻美睡上一回，不知该有多好……」  「醒醒吧！像我们这种人顶多能配上站在这里的那些女生吧！」      

            LiveHouse 是两层挑高楼面。入口在一楼，舞台设在地下室。一楼像阳台般突出去，延着栏杆摆设着小圆桌和椅

子。对面有个吧台。  瑞纪拿了杯加冰块的波本酒走下螺旋梯。手拿鸡尾酒的麻美跟在后面。  地下楼层也摆设着圆桌和木椅

。观众席已坐满八成。大部份都是演艺圈的相关人士。  瑞纪正在找空位坐时――  「喂！小男孩。」身旁传来女人的叫声。

一看是在舞台正对面、年约三十后半，坐在圆桌中间的女性。百分之九十的日本人都相当熟悉这位著名的女明星。围绕在她身

旁的全是工作人员。他们将四个小桌并在一起。          「过来啊！」  手指着空位叫他过来。瑞纪像是寻求意见似地望着

麻美。麻美苦笑着点头。这位女明星在业界是有名的傲慢。聪明的就不要拒绝。  两人拉开手边的椅子和他们坐在一起。这里

是贵宾席。距离演出还有一个小时，桌上的酒瓶已全空了。  「您几点莅临的呢？」  麻美询问。  「八点左右吧！在六本木

的朝日电视台一录完影就过来了。我们是最早到的客人。」  女明星高傲地回答。连呼吸都充满酒味。瑞纪快受不了。临机一

动想到一个方法对付这个高傲的女人。  「肚子好饿……」  「咦！你还没吃啊？」  果真如他所料，女人关切地问着。  「

中午只吃了三明治。对了！这里有吃的吗？」瑞纪边问边巡视四周的桌子。麻美摇头。瑞纪有点难过地不说话。然后将手肘搁

在桌上，撒娇似地将身体往女明星一靠。  「古贺小姐，肚子饿死了。我想吃东西。」  古贺嘴巴虽念着真是的，但却挥手叫

店员。年轻的店员过来后，她马上交给他一万圆。  「你想吃什么？」  「寿司。」  瑞纪毫不犹豫地回答。古贺再多给两张

大钞，吩咐他买回握寿司。麻美看着却笑在心里。  他非常懂得利用自己的魅力。那张完美的脸孔，细嫩的肌肤、修长的睫毛

让看到的人深感敬畏。故作撒娇状的他，知道这会让女人有什么反应。  对于女人来说，他是一只毛色绝美的高级雄猫。要是

在脚边磨蹭，一定会忍不住抱起来疼惜。但这只猫是变化无常的。要到饭之后，马上撇开脸漠然地抽着烟。  古贺有点不高

兴，但自己的位子上坐着一只高级的小雄猫，满足了她的优越感。所以，她也没说什么。  小雄猫相当受欢迎。  「哟！男～

孩～」  「你好吗？」  经过的几位客人跟他打招呼。  但是小猫却没什么表情。对女生偶尔还有些许反应，但对男生却不屑

一顾。  其实，演艺圈是相当封建的。除了实力之外，阶级观念也相当重，尤其是不能以下犯上。要是有谁胆敢触犯这种禁忌

的话，马上无法在这个业界生存。瑞纪并不是不懂规矩，明知道却完全置之不理。男士们也无可奈何地笑着。  这只任性的小

猫让人无法饲养。酒杯的酒喝光了。瑞纪伸手准备拿起桌上的酒瓶。麻美偷偷的将手放在他膝盖上示意不行！  他只有十五岁

，还不能喝酒。但少年却不予理会，将琥珀色的液体倒满后，一饮而尽。  麻美轻轻地叹口气。        这时瑞纪感到正前方

的视线，抬头一看是坐在里面沙发上的男生正瞪着他看。年约十八、九岁，没见过的陌生脸孔。穿著黑衬衫，挂着一条金项链

。身旁各拥着两位二十几岁的女生。                    「……那小子是谁？」  瑞纪和男人眼神交会，在麻美耳边轻声问

着。  「正前方穿黑衬衫的家伙。」  听他一说，麻美抬头一看。然后恍然大悟地啊了一声。  「是永崎圭介。」她也轻声的

回答。  「哪号人物？」  「你不知道吗？」  麻美睁着眼。瑞纪耸耸肩。  「我对男人没兴趣咧。是演戏的？还是唱歌的？

」  「演员。听说两年前在大冢先生的说服下出道。」  「啊！是那个专拍偶像剧的变态制作人。」  麻美笑着说！  「是啊

！就是演那部偶像学园连续剧。目前在女孩子间好象相当有人气。」  哼地一声，瑞纪再次往那男子一瞧。他的眼神可真讨厌

。瑞纪不清楚那名男子为什么要瞪他，但由于容貌和个性的关系，经常被男人挑衅。  以牙还牙是他的守则。瑞纪默不作声地

瞪了回去。谖驳摹Ys』是演艺圈及模特儿经常光顾的一家人气沙龙。老板濑尾雪江今年三十九岁，是个苗条的短发美女。  

在三楼雪江房间的沙发上坐着一名男子。上田信彦，以暴力电影崭露头角的新锐电影导演。两人隔着桌子坐下。在雪江面前有

一本脚本。「总之，要先问问看他本人的意见。」  雪江苦笑着说。上田点头。这时，连接隔壁办公室的门打开了。  「找

我啊？」  穿著黑色紧身牛仔裤及蓝色衬衫，瑞纪叼了根烟走进来。看见沙发上坐着一名陌生男士，握着门把的他停住了脚步

。上田点头示意。  「坐下。」  雪江往自己身旁一指。瑞纪关上门，坐在一张一人座的沙发椅上。  「这是我儿子瑞纪。」

雪江介绍着。上田深深地点头。  「我知道。」  瑞纪讶异地看着母亲雪江的脸。母亲瞪眼示意要他把烟熄掉。  「这位是大

邦的上田导演。」  雪江替瑞纪介绍。  「这位导演专程来问你有没有兴趣演他的电影。」  瑞纪皱了一下眉头。  「他正在

找下部戏的主角。」  上田接着说：  「你叫瑞纪嘛！上个月在帝国剧场上演『椿姬』时，你来过后台的休息室对不对？是西

音寺麻美主演的。」  「……啊。」  瑞纪答的很小声。「当我在那里看到你时，就觉得你是我要找的人选。」  瑞纪怀疑地

看着。上田察觉到，于是笑着说：  「我听说你战绩辉煌，玩得相当凶对不对？」  雪江苦笑。瑞纪沉默不语。上田拿起雪江

面前的脚本，放在瑞纪面前。  「我正在找适合演这个孩子的人。」  瑞纪拿起脚本翻阅。尚未印刷装订，是用回纹针夹着的

手写稿。标题是『绯之挽歌』。              「主角是十七岁的少年，叫翔。翔的母亲比佐子在十六岁时生下他。父不详。

而在翔五岁时，比佐子丢下小孩从此失踪。翔被祖母养大，十三岁就独自浪迹天涯。离家出走后的比佐子，当了黑道老大的继

室，在老公去世后，整个帮派都由她掌管。几年后，母子相会却是杀手与杀手目标的关系。翔知道那是自己的亲生母亲，但比

佐子根不没发现，因为眼前这位少年和记忆中的儿子相差太多。两人急速地接近，进而发生肉体关系。最后翔对比佐子下手。

」                    讲先后，上田询问瑞纪的反应。  「如何？」  「……」          「比佐子和翔是近亲相奸，然后

s母的情节。三十几岁的女人对十七岁的少年有邪念。要让观众接受的话，翔绝对性的魅力是不可欠缺的。不是翔被吸引，而

是比佐子在不知情的状况下爱上亲生儿子。演翔的人必需有能让女人心动不已的魅力，然后是杀害亲生母亲也不为所动的激烈

个性。这就是翔。」              「……」  对着热心解说的上田，瑞纪听完后把脚本一扔，丢下一句。  「我没兴趣――

」  「啊？」  「我才没兴趣进演艺圈咧！」上田深锁眉问。  「有什么原因吗？」  「没有。」  冷淡的回答，瑞纪从衬衫

口袋拿出烟，叼起一根来抽。然后边吐烟圈边说：  「什么演员啊、电影的，我最讨厌麻烦了！」  上田一直凝视着那张姣好

的脸孔。瑞纪也默默地看回去。              上田看着那目中无人的眼神。一般的女明星也比不上他的美貌，但却没有少年

该有的天真。可能是因为他的双眼像刀锋般尖锐。他的双眸深奥的让人无法解读。可以确定的是，过着平凡生活的人是不可能

有这样的眼神。        上田嘴角浮现苦笑。「果然如我所料。OK！今天我就到此为止。但这本脚本就放在这里。要是你感兴

趣的话，随时跟我连络。」  交给他名片之后，上田回去了。雪江送他到办公室外面。回来后看见跷着二郎腿抽烟的儿子，苦

口婆心地劝道：  「接下来嘛？很不错呀！」「我说过我―没―兴趣――」  瑞纪郁闷地答着。  「那么想让儿子当艺人吗

？」                          秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        第三章              「艺人可以赚很多钱

啊！你赶快独立让我轻松点嘛！」  「我才十五岁耶。至少养我到十八岁这才是做父母应尽的义务！」  「你太天真了！义务

教育只到国中而已。升上高一就算是成熟的大人了！」  「臭婆子。」  瑞纪懊恼地还以毒舌。  「喂！你对自己母亲说些什

么来着？」  雪江面露微笑。  「懊恼的话就赶快独立吧？臭儿子，抽什么烟！」  话一说完，瑞纪嘴里那根变短的于就被拿

掉，接着换她笑着自己抽了起来。拜逐渐逼近的梅雨前线所赐，关东地区从昨晚开始下大雨。跨上机车的瑞纪咒骂着老天。  

（混帐……）  这顶全军的安全帽，视野不是那么宽广，再加上在下着倾盆大雨的夜晚，几乎什么都看不见。身上穿著的制服

，也被淋得湿答答的。  第一次对骑机车上学这件事感到后悔。早知道就该看天气预报。不过已是马后炮了。  不知是否因为

下大雨的关系，环七通大塞车，时速只有五十公里以下。  两个车道中有一辆油罐车行驶着。在积水的路面上，轮胎一辗过就

会溅起水花。这辆油灌车越来越靠近。  瑞纪将车子骑往左边的路肩，换档踩油门。 YAMAHASRX25OF立刻加速奔驰。只要骑在

前面那辆运输公司四吨卡车的旁边，就可避开泥巴浴的命运。        瑞纪看着照后镜，镜子里反射着一盏车前灯。从刚才就

有一辆机车跟在后面。由于太暗看不清楚是哪个车种，约400cc 的无前罩型机车，颜色是黑的。这辆机车应该也是想躲开那台

油罐车而骑到左边，但却没有加速的现象。    （等着洗澡吧！）  瑞纪内心嘲笑着。这时旁边卡车的前面突然冲出一辆白色

轿车，闪着左边的车灯。  糟了！这辆车子要左转！  瑞纪赶紧煞车。但由于车速太快，整个车身冲了出去。因为下雨的关系

，路面十分湿滑。细细的煞车把手是无法驾驭速度的。车体冲击的更为严重。  下一瞬间，瑞纪跌落在地上。在湿滑的路面上

翻滚了两三圈后便横倒在地。离瑞纪有几公分距离的卡车行驶经过时，溅起的水花洒落在他头上。  后面那辆机车闪着尾灯紧

急煞车。骑士跑过来问说：  「要不要紧！？」  瑞纪慢慢地张开眼晴。一开始眼前出现的是小水洼，接下来是黑色的柏油路

面。  看来是还活着。全身的意识渐渐苏醒。从手指、手腕、身体、最后是脚。所幸没有骨折。因为翻滚的关系几乎也没有什

么裂伤。瑞纪立刻坐了起来。  「可以动吗！？」                  从附近传来的声音。回头一看，应该是刚刚后面那辆机

车的骑士，身穿黑白骑士装的男生，用单脚顶住地面坐在机车上。打开安全帽挡风镜的他，是个看来相当精悍的年轻人。  「

……啊。」  瑞纪精疲力尽地摇头。年轻人松了一口气。            瑞纪坐在地上看着四周。在几公尺外，自己那辆SRX25O

F 横躺在地。前方超过十字路口的地方，运输公司的卡车打着警示灯停在路旁。打开驾驶座旁的车门，司机正探头察看情况。

刚才那辆突然冲出来的白色轿车已不见踪影。可能逃掉了吧？        「老兄，不要紧吧！」  卡车司机大声喊着。那位机车

骑士举手竖起大拇指。  「是吗！刚才那辆车的车号，我有点印象。」  年轻人骑向前去。这时瑞纪起身站起来。走近倒在地

上的机车，砰砰砰发动引擎，抬起车身拾起安全帽，然后检查车身状况。  右边的信号灯被撞坏，照后镜整根折断，机身的前

罩和消音器严重擦损。看来车子伤的比人还严重。  瑞纪叹息一声。此时那位年轻人折回来了。  「有没有关……」  说到一

半，看到转过头来的瑞纪，突然讲不下去，然后端视箸瑞纪的脸。瑞纪皱起眉头。  体格高大的年轻人，身高约一八0 公分。

比起一六五的瑞纪足足高出一个头。行动与声音都相当稳重。大概是大学生吧！无视于他的存在，瑞纪跨上毁损相当严重的机

车，发动马达。空冷四循环DOHC单气孔引擎，排气管轻轻发出引擎声。  「喂……！？」  年轻人意识到他要做什么，抓着正

要戴起安全帽的瑞纪手臂。  「要叫警察……」  「不用了。」  不等他讲完，瑞纪冷淡地响应着。  转眼间停在十字路口的

那辆卡车也走了。其它的车子发现到是车祸，都尽量离路肩远一点，但是由于下着豪雨的关系，没有人愿意停下来表示关切。

  瑞纪和年轻人像两只湿淋淋的老鼠。  「不好意思。」礼貌性地表示谢意之后，开始转动快速排档。后面的轮胎将雨水往后

方喷洒。毁坏的SRX25OF 顺畅地奔驰而去。  只留下年轻人叹气望着卡车司机给他的那张纸条。  「真是的！这小子……」  

暗自臭骂往机车走回时，骑士好象踩到什么东西。捡起来一看原来是一本学生手册。  「那小子……！」  年经人赶紧回头看

。但那辆红色SRX25OF 早已消失在雨中。      瑞纪微热的身体躺在客厅的沙发上，戴着耳机听音乐。  应该在店里的雪江走

进来。开口说什么似地，但戴着耳机的他只听见英国摇滚乐的声音。  「哇！！」  突然被调人的音量几乎震破了耳膜。  「

搞什么！！」  瑞纪生气的扯下耳机。拿着音响遥控器的雪江不禁叹气。  「你逃课对不对？刚刚老师打电话过来。不要老是

做些丢脸的事让老师打电话来。」「……我发烧嘛……」瑞纪怅然地回答。雪江抬起眉头，把手放在他的额头上。  「啊呀！

真的耶！」  「……」她笑着说：  「活该！自作自受！」  「嗦！」  瑞纪抱着抱枕撇开脸。这次雪江慈祥地微笑看着孩

子气的他。「大概是感冒。不要躺在这里，赶快回去床上休息。我今晚会早点回家。」  「……我肚子饿……。午饭还没吃耶

！」  「真是的。」  雪江话一说完马上走进厨房。几分钟后，端出一碗冷冻乌龙面煮的锅烧面。  「那我先回店里。吃完面

后记得要吃药，然后赶快给我去睡觉。」  「知道了。」瑞纪从沙发爬起，走到床上坐下来。举起放在热腾腾的锅烧乌龙面前

面的筷子。  老实说不是很有食欲。但是他自己喊饿，不吃不行。吸了两三条面后，雪江又跑了回来。  「干嘛？」  「你朋

友来找你哦！」  「朋友？」  到底是谁啊？走到玄关，门口站着一位穿著黑长裤白衬衫夏季制服的年轻人。雪江请他上来后

就离开了。年轻人向她轻轻地鞠躬。  体格高大的年轻人。身高约一八0 左右。  「你是昨晚的……」  瑞纪若有所思地低喃

着。  「你怎么知道我家？」  年轻人默默不语文地从胸前口袋中拿出东西。是一本学生手册。  「你掉在那里的。不好意思

我擅自看了一下。里面贴着你的照片。」  瑞纪哈地一笑。  「所以你特地送过来？」  「是啊！我想要是不见的话，你也很

麻烦。」  年轻人露出清爽的笑容。瑞纪内心却嘲笑着。丢了顶多再申请就得了。前来的目的只有一个。这是钓马子常用的招

数。  「喂、你家跟学校在哪儿？」  「咦？啊、在世田谷。」  瑞纪越来越觉得可笑。从时间和他的样子来看，应该是放学

后刻意绕过来的。  「你不用专程跑来，用寄的就可以嘛！」  瑞纪不怀好意地说着，年轻人搔头苦笑。  「……我本想丢进

底下的信箱。但是，遇到你妈妈，她叫我上来……」  瑞纪不禁端倪起他。比大学生还年轻一点。眼前的青年令人觉得像战国

时代精悍的年轻武士。酷亮的肌肤、黑色的短发。粗犷的眉毛长得相当英俊。  看起来不像会喜欢男生，但却不能因此掉以轻

心。瑞纪因为容姿端丽所书，不知被多少男人追着跑。  「你妈妈说你生病了，还好吧？」果真被瑞纪料中，这是制造话题的

招数。青年从胸前的口袋拿出一张十公分左右的纸条。上面写着字。  「卡车司机记下左转那辆车子的车型和车牌。算我多事

，但我还是觉得要报警比较好。如果需要证人的话，我可以帮忙。里面有我的地址和电话。」  瑞纪收下。  伊达悟。地址世

田谷区祖师谷。男性粗犷方正的漂亮字体。  瑞纪嗤之以鼻。  「THANKS！」  礼貌性地应付后，就将门关上。  「喂……！

」  门外传来年轻人抗议的声音。  「笨蛋！要泡马子的话，想个好一点的招数。」  瑞纪一个人喃喃自语，然后将手中的纸

条捏碎。    让人窒息的梅雨不停地下着。  悟出席社团活动。今天是剑道部可以使用柔道道场的日子。  道场上有人用着竹

刀在练习。从一年级开始依序到顾问前面出场，最后一位是悟。对手是副主将矢部。  两人戴上面罩面向对方。  「开始！」

  顾问的声音响彻道场。  面罩下的悟静静地盯着对手。空气凝结着。  隔着一间（约1.8 公尺）的距离，两人互相打量彼此

。  悟在上段，是身材高大的悟比较拿手的方位。另一方，矢部以下段往缝隙一冲。  随着矢部向前攻击，悟往后一退。  两

人竖起的耳朵传来窗外的雨声。  突然「耶！耶――」矢部猛地跳跃。悟先发动攻势。  「呀！呀――！」  一击命中。竹刀

打在矢部的面罩上。  「得分！」  顾问的手一举。悟一个漂亮的上段击中面罩。低年级纷纷拍手叫好。  两人鞠躬敬礼。然

后走回同伴聚集的墙面。  「真惨啊！我还是比不上伊达。」  拿掉面罩的矢部苦笑着说。  「如果生在战国时代的话，你一

定是位好武将。」  「怎么了？主将。今天的你特别认真哦！」  被旁边的人问道，悟嘴巴回说没有，其实心里却相当焦躁。

  都是那天发生车祸的那名少年惹的。学生手册上有他的地址。悟心想手册掉了他应该很烦恼，所以才特地跟社团请假送过去

，结果那小子的态度真是有够恶劣。          手册上的名字是濑尾端纪。就读于演艺圈都喜欢选择的一间都内有名的私立高

中一年级。确实，他住的地方是演艺圈聚集的麻布高级住宅区，濑尾家也位于绿意盎然的环境中一栋华厦里。连住在里面的他

也是让偶像看了会汗颜的美少年。悟至今尚未看过这么端丽的男生。（……可惜是男的……）  第一次看到的他身穿白制服黑

长裤，听到声音是男的才敢确定。但心中仍有点不敢置信，是因为他那姣好的容貌吧？  虽说是夏天，但肌肤却白里透红，鼻

子挺直，明亮的双眼有着修长的眼睫毛。  （真是！光有一张好看的脸！太没教养了！）  悟怅然若失地放下竹刀。社团活动

结来后，即使回到社团教室的悟，心中依旧忿忿不平。  「未免太厉害了！十五岁就当爱人。」  悟将面罩收好放在柜子更换

衣服时，角落里传来喧哗声，回头一看是三年级的社员看着八卦杂志引起一阵骚动。  「西音寺麻美！恋人现身！！深夜密会

！！对方才十五岁！？」  有人念着标题。  「到底是怎么一回事？」  「早上看到在电车内的海报广告，我才去买了这本杂

志。因为野边喜欢麻美嘛，所以想买给他看。」  「我才不想看――！」  「麻美不是比我们还大一岁吗？」  「对方到底是

何方神圣？」                    悟从同期的社员背后，无意地瞄到。那瞬间，他整个身体僵硬起来。展开的页面上刊登着

黑白照片。在深夜从车子出来时被偷拍的，戴着墨镜俯首背对着镜头的西音寺麻美。话题中的少年怒气冲冲地站在摄影师面前

，张大双手保护着麻美。          悟直觉地感到是因为年纪的关系，他的脸被涂上一道黑线。  （是那小子――）        

  连下四天梅雨的星期日。  位在谖驳摹Ys』发廊，二楼的工作室进驻一队摄影组。今天是某家时装杂志的编辑部，租借工

作室让模特儿化妆及做造型。      摄影队来的相当早。在街道尚未苏醒的七点左右，已经有十几位工作人员和模特儿到场。

由于是一大早的关系，只有雪江和几位资深设计师来上班。于是，雪江带着瑞纪来帮忙。  「我看到那个报导了哦～曝光！

」  一位熟识的模特儿对着被抓来打杂的瑞纪开玩笑。周遭的发型师、化妆师、造型师也都笑了起来。瑞纪沉默不语。  「西

音寺麻美不是哪家的大小姐吗？」  摄影师问道。  「传说中还有另一个版本，祖父是那个耶！」  编辑手势比着黑道的意思

。  「咦！那么那张照片注销来不要紧吗？」            「听说目前正在对媒体施压。下次敢再报导的话，一定让他们尝尽

苦头。对出版社和电视台则向老板阶层发出威胁信函，凡是关于西音寺麻美的八卦新闻，一概不准报导。」  「那不成了恐吓

吗？」  「也不算是。因为没有人敢报警。这个业界本来就跟黑道有很深的渊源。」  「上次我接了大邦的CASE……」  造型

师说。                「是外景拍摄，可是好象跟那个地盘的组头联络上出了差错。结果在开拍之前，来了许多凶神恶煞。

气氛搞得相当恐怖。副导赶紧打电话联络。电话一打完，那些兄弟的态度就完全不一样了。本来还处处找碴的，居然开口说要

帮忙疏散行人。态度真的是三百六十度大转变。」                  「那通电话应该是打给专门处理黑道关系的白手套。据

说那种人真的存在。」  「是啊！那时我深深地感受到，日本的演艺圈与黑道的关系真是紧密相连啊！」  「因为他们比警察

还管用。」  「据说西音寺麻美的家在黑道上名声响亮，靠那些大企业的股票就不知赚了多少。」  「难怪媒体怕的要死。惹

毛他们的话，公司可能不保。」  「瑞纪的眼光真好。看来他真的有当小白脸的素质。」  摄影师边笑边对着瑞纪说。  「喂

！不要教坏小孩。」  雪江眼神犀利地瞪着他。  「对了！我有位认识的摄影师说地想拍瑞纪。」  「是工藤先生吗？你知道

那家伙有那种癖好吗？」  「咦！？真的吗？那可危险了。」  「吵死了！」  摄影师说的话，让瑞纪厌烦地拨开长发瞪视着

。看到儿子的反应，雪江苦笑不已。  到了正常营业时间，工作人员都来上班，一楼已经有客人上门。  「老师，河合艺廊的

人来拜访。」  工作人员到三楼通知雪江。雪江看了下手表。  「啊！已经这个时间了。请她上来。」摄影队的负责人用询问

的眼神看了雪江一下。「没关系。是来洽谈店里租借画的厂商。每个月都会来。」  工作室的墙上挂着几件绢印的版画。  此

时一位穿著套装四十多岁的女士爬上楼。看起来相当知性的女士。后面跟着一位穿著牛仔裤的年轻人，抱着几大本档案。  瑞

纪不经意地转头，看到年轻人时震惊不已。他是几天前拿学生手册过来的伊达悟。  另一方面，悟看到瑞纪时也张大了眼晴。

  两人的眼神透露着怎么会在这里遇到，不知情的雪江和那位女士彼此亲切地问候。之后，雪江看到站在一旁的悟问说：  「

是你儿子吗？」  「是啊！他说想去考驾照，所以星期天我就让他来打工帮忙。」  女士微笑地回答。  「真是个懂事的孩子

，跟我家那个大不相同。」  「没这回事。他只是个头看起来比较大而已。」  悟的母亲谦虚地回答。但身为儿子的瑞纪，听

到这个话题深觉不妙，于是决定不予理会走为上策。  雪江她们坐在可透视外面的沙发上开始洽谈公事。悟则坐在母亲身旁。

  母亲征子在她的画商父亲，也就是悟的外祖父位于四谷的公司上班。这家公司除了专卖一些高级艺术画之外，还为店面及公

司行号提供昼作出租及顾问咨询。  悟身上的档案即收集了相关的版画照片及彩色印刷。雪江和征子边看档案边挑选，悟则在

一旁观察着整个工作室。  镜子前面坐着十几位看似模特儿的华丽少女。造型师正在为她们化妆。瑞纪在里面帮忙，把毛巾拿

到后面的洗手台洗濯。（他居然也会工作……）  悟感到有点意外。工作人员端出咖啡。雪江对着坐在一旁安静的悟展开笑容

。  「乖乖坐在这里等很无聊吧！楼下有男性杂志可以看。」  悟看着母亲，征子点头表示同意。  「你也是，可以去休息了

。」  雪江对着瑞纪说。瑞纪松了一口气，伸起放在水里的手。从后面走出来的他，把手往衬衫上擦拭，从悟的身旁走过。  

「瑞纪，不许抽烟哦！」  雪江警告他。瑞纪也不应答便走下螺旋梯。悟也随即站了起来。            走到一楼的工作室，

没看到瑞纪的踪影。悟走到外面去。炙热的太阳加上湿气，外面变得相当闷热。往旁边一看，发现店面北边的角落里，瑞纪正

对着墙壁猛抽烟。悟拿着罐装咖啡往他身旁一站。瑞纪郁闷不语。              「你母亲交代你不许抽烟。」  「这是我的

自由。你干嘛出来！」瑞纪瞪着他。  「没为什么。我只是想休息一下而已。」  悟自然地答着，喝了口咖啡。瑞纪有点惊讶

。至今他瞪人的眼神没有几个人不畏惧的。  「你……」「伊达悟。」  悟再次报上名字。然后对着他说：  「濑尾瑞纪是吧

？」  「……」  两人眼神相互对峙着。悟先开口：  「看不出来你还有认真的一面嘛！没想到你居然会工作。」瑞纪懒散地

皱着眉说：「借了钱只好用打工来偿还。」  「借钱干嘛？」  「修理机车。」一看，里面停着一辆看起来很面熟的红色机车

。悟缓缓地朝着那边走去。瑞纪跟了上来。  「修理好了啊？」  悟握着机车龙头。  「是YAMAHA的SRX25OF 啊！现在很受女

孩子喜爱的车款耶。在街上也常看到。这一款是最轻型的吧？」  「你喜欢玩机车啊？」  「是啊！虽然还说不上是玩家。」

「让你骑骑看。」  叼着香烟的瑞纪说着。悟回头看着他的脸说：  「这辆机车是你的？」「是啊！」  悟突然放掉摆在龙头

上的手，非常惊讶地看着瑞纪。  「你无照驾驶吗？」  「……」  「我看到八卦杂志了。难怪你不要报警。」  瑞纪吃吃窃

笑。  「哦！那篇报导。我确实只有十五岁，但以学年来说，不管三月或四月生的都是念高一。」  这小子真是够了！悟张大

眼晴，然后叹息不已地走回店门口。  「你不骑骑看吗？」  瑞纪问着。悟停住脚步回头一看。        「出车祸是你的自由

，但是对于没有驾照的你，还敢买机车给你的父母也要负责。不管是女人、香烟或机车，想玩的话，都要等到自己可以对自己

负责的年龄之后再玩吧！」  说完后，悟转身回店里。因为被戳中痛处，喘纪只能恨恨地咬着烟。      「伊达。」  结束社

团活动后，走到老师办公室，归还社团教室和道场的钥匙时，有人呼唤他。转身一看，是导师，顾问也在旁边。  「刚刚我跟

饭田老师聊到，听说你要去考美大啊？」  顾问询问着。听到这番话，悟苦笑着说：  「是的。」  「这样啊……」  顾问搔

头大叹一口气。        「本想你靠剑道就能进体大。今年虽然错过了全国高中体育大赛，可是去年你拿下第四名不是吗？我

认为论成绩和实力，你都相当有资格……。为什么想去念美大呢？」  「我父亲年轻时就学习剑道，他问我愿不愿意尝试看看

，就在这种情况下学起剑道。对我来说剑道只是社团活动，我并没有考虑将来要靠它吃饭……」  在尊敬的恩师面前，悟语意

含混。  「你父亲是开设计公司的嘛！」  一旁的导师说着。悟点头。  「所以你才选择美大吧！那要考建筑系吗？」  「是

的。还不知道要不要去父亲的公司上班，但我想先念点相关科系。」「以你目前的成绩要进志愿学校是没问题的。以实力来说

，应该可以考上国立大学吧！」  导师翻阅着上个月举行的模拟考成续说着。顾问苦笑望着悟。  「这样我也没话说。我只是

觉得可惜，但每个人都有想做的事，朝着目标勇往前进才是对的。你是个品学兼优的好学生，没有什么让人操心的。加油吧！

」  顾问拍着他的肩膀。悟鞠躬告退时内心却苦笑不已。因为悟的学校禁止学生骑机车。法律上明文规定满十六岁就可以考驾

照，但是由于几年前曾在全国国中引起校园暴力事件，因此许多高中都推行『三不政策』――不考驾照、不能拿驾照、不能买

摩托车。特别是大都会中的学校，因为对周遭的住宅会产生噪音干扰问题，因此有些学校规定的更严厉，违规者一律要接受处

分。                  悟的学校在当地是数一数一一的升学名校。既然以升学为导向，校规并不是那么严厉。因为，即使不

以校规来约束，学生们也都循规蹈矩，不会做出有损自己名誉的事情。  因此，学校认为考驾照是个人自由不加干涉，但是不

能骑乘摩托车。要是违规的话，就得接受一个礼拜的停课处分。  悟当然清楚。但却偷偷的骑，所以自己也不是导师和顾问所

说的，那么品学兼优的学生。  背叛他们两人，悟心中怀着些许的良心苛责离开了办公室。  在校门口有五位社团的同伴们正

在等悟。  「真慢。」副主将矢部说。  「不好意思，被导师逮住了。」  惊过完夏至，艳阳底下，四周都是刚结束社团活动

的学生们，大伙成群往巴士站牌走去。  「啊～！再两个礼拜就是期末考了耶。」  有人厌烦地叼念着。  「你念书了吗？」

「完全没念。昨天打开古文笔记本都是空白的。还趁午休时间拿着伊达的笔记在学校商品部拼命拷贝。」  「啊！主将，我也

要拷贝。」说完后，大家全举手吵着要跟他借笔记。  「你们……」  「拜托啦！」  全体哀求着。悟边叹气边从书包里拿出

活真的文件来。  「太棒了！不愧是主将！全部的科目都准备齐全！！」  拿到活页夹的家伙看着笔记内容大声嚷嚷箸。  「

啊！我全部都要copy！」  「喂！」  虽说是升学名校，但也不保证每个学生都喜欢念书。  「好吧！但是明天早上要还我。

」  悟不想说什么，只交代他们这件事。剩下的五个人开始分配起各科的笔记。在分配过程中，矢部跟悟说：  「对了！刚才

在等你出来的时候，我们说好星期六晚上去喝酒。」  「考试不是逼近了？」  「是没错，但他们说想去钓马子。」  悟转身

看着正把笔记本放进书包的其它四人。  「因为啊，要钓马子就得趁现在。期末考一结来就放暑假了。那时候社团活动也没了

，只有清一色的考试。」  有人抱怨着，剩下的三个也纷纷点头。  「灰色的考试生活，要是有女朋友的话日子会过的比较开

心。」  悟感叹地说：「你们一定考不上大学。」  「啊呀！主将不要这么说嘛。」  「你和矢部两个都有女朋友，所以每天

都过的很开心。」  「我都说已经分手了！！」  悟厌烦地答着。  「真烦！即使分手你要找还不容易嘛！但是，我们连个影

子都没耶！」  「到现在都还是和尚头！」  四人一齐指着运动员的平头大声嚷嚷。四周的人纷纷回头一看究竟。悟和矢部当

场坐下。  「……要钓马子之前，先把头发留长……」  矢部无力地低喃。  「您说什么来着？矢部先生！」  「没事！没事

！」  看着握紧的拳头，矢部赶紧挥手否认。然后对着悟说：  「结论是星期六，原宿钓马子团决定六点在车站集合，一定要

来哦！」  「为什么要拖我去。」被拖下水的悟瞪眼说。「没办法！因为要钓鱼也要有让鱼儿上勾的鱼饵嘛！」  「你说我

――」  不让悟有反驳的机会，矢部狡猾地笑着。  「不然我去跟老师打小报告，说伊达骑机车来上课――」  悟无力地垂下

头。  「……那六点车站见。」    离悟家最近的车站是小田急小田原线上的祖师谷大藏。  跟其它五位死党约好会合，然后

再一起坐上往新宿方向的电车。在代代木上原换乘营团地下铁千代田线，抵达原宿。        十年前，原宿是个除了过年来明

治神宫参拜之外，几乎没有乘客往返的寂静住宅区。但从七0 年代中期开始，名牌服饰专卖店及艺人问的店铺到处林立，现今

已成为年轻人聚集，流行、美食的最新情报发源地。                因为周末，从竹下通到表参道和明治通的交叉路段，车

站附近处处是十几岁的年轻人。    六个人在车站前的牛S店填饱肚子后，随着人潮走向LAFORE原宿的方向。他们的目的地是

在LAFORE后门的一家迪斯科。矢部的哥哥在那里打工，门票可以算便宜点。  店内正大声播放着英国流行音乐，穿著DC名牌的

女生在黑暗的舞池中跳舞。  悟对这样的音乐及黑暗中四处扫射如洪水般的雷射灯光皱眉。不管来几次也不会喜欢这种环境，

但其它人却兴致勃勃地丢下他和矢部加入有女生的地方。  「啊！必死无疑。他们高兴就好。不过可爱的女高中生是很难钓的

。那些家伙还搞不清楚状况。」  矢部看不下去地低喃着。  「你不去啊？」  悟问说。  「我有由香嘛。那伊达呢？」  悟

苦笑着。  「今天没有兴致。」  「还对藤泽有眷恋吗？」  「没这回事……」  对着说不出所以然的悟，矢部开口说：  「

真不好意思，便拖你来。那这样我请你好了。两个男人自己喝个开心吧！」  两人走到吧台。悟点啤酒，矢部点莱姆调酒。在

吧台内工作的矢部哥哥，示意他们不要喝太多后，笑着将酒交给两位高中生。  两人回头找位子，但到处人满为患。应该是周

末的关系吧！还不到八点就坐无虚席。两人拿着酒杯，四处打量着沙发有无空位。  「嗨！」  突然从旁边传来声音。回头一

看，是坐在旁边桌子里一名二十几岁的女子。那张桌子还坐着三位女生及一名少年。看到少年的脸，悟手中的杯子差一点掉落

。  「……好久不见。」  充满讽刺的口气。周遭的女生和矢部同时看着瑞纪及悟的脸，并且问说两人是否认识。瑞纪耸耸肩

。  「少来了！他们是高中生。」  女生们一起看着悟的脸，张大眼晴无法置信。  「我还猜是大学生呢！」  悟苦笑着。精

悍的悟看起来比较成熟，矢部也是一副爱玩的样子。  女生们互看着寻求意见后。  「无所谓啊！」  有人提出，其它三位也

表示同意。然后，其中有位女生就对着悟说：「你们没有位子坐，要不要过来一起坐？」  「可是……」  「可以嘛？」  矢

部推开欲言又止的悟，兴冲冲地跑出来。  「喂！」  矢部回头对着悟使眼色叫他住嘴。女生们赶紧移动位子，在圆形沙发的

两头空出位子来。矢部马上往空位一坐。  「你也一起过来嘛！还是你讨厌跟大姐姐玩在一起。」  「不会。」    被女生这

么一说，悟苦笑不已地坐下。这群女生是在『Ys』发廊工作的助理美容师。虽然她们没报上年龄，但他们俩猜想应该跟自己差

没几岁，大概在二十岁前后。  正聊的起劲时，从舞池跳舞回来的四个人，在远处投以羡慕的眼光。看来他们毫无斩获。  「

是朋友吗？」  其中有位女生问起，矢部解释事情的缘由。那群女生开怀大笑。「好吧！那姐姐们就好好的照顾你们大家。把

他们全都叫过来。」  矢部过去叫他们，四个人就像小狗般雀跃。  这张桌子坐七个人已经很挤了，看来要再挤进四个人是有

点困难。于是自从遇到悟之后就沉默不语的瑞纪突然起身。  「瑞纪，你要去哪里？」  「去拿酒。」瑞纪不耐烦地答道，往

吧台走去。那群女生不在意地玩了开来，悟悄悄起身跟在瑞纪后头。瑞纪站在吧台背对着舞池抽烟倒酒。悟跑过来站在他旁边

。  「不好意思。你们正玩得起劲，打扰到你们了。」  「不打紧。她们也是来钓凯子的。」  「那群姐姐不是你偶像俱乐部

的成员吗？」  「你在说什么嘛！」  看着悟的脸，瑞纪眉宇深锁。「那是我妈店里的助理。倒是你过来了，你那些同伴可要

捷足先登！」  「啊！我今天只是跟班的。」  瑞纪窃笑。  「难怪哦！你脸上写满不耐烦。」  悟苦笑着。瑞纪张嘴将剩

下的加水威士忌一饮而尽。然后酒杯砰地一声放回吧台，朝着出入口的方向走去。  「你要去哪儿？」  悟不假思索地问他。

  「回去。」  没好气的应答。  「那群姐姐呢？」  「她们说想来这种地方，我就带她们来。如此而已。要回去自己会回去

。」  一说完便立刻往出口走去。悟愣在当场。这时眼前闪过一道白光。并不是雷射灯光，好象是照相机的闪光灯。在场的人

纷纷找寻着，想知道到底是谁干的。  「那家伙……」  突然，瑞纪突破人群冲了出去。  「濑尾！？」  悟匆忙跟了出去。

瑞纪一口气跑到外面。悟也跟上，但他到外面时已经看不见瑞纪的踪影。跟外面大马路的拥挤成对比，后面的巷道只有稀疏的

人影。但有一些人却驻足在巷口，视线盯着里面看。  正打算转进去的两个女生也停住脚步，畏惧地望着巷子里。  有人发出

哀号。那两人朝悟的方向走过来后，立即拔腿就跑。悟直觉地往那方向跑去。  在窄小的巷道里，瑞纪正和一名陌生的男子打

了起来。瑞纪正要从那男子手中夺取单眼相机。男子则两手紧紧抱住，不让他抢走。                                    

秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        第四章              瑞纪立刻一脚端过去，正中男子的要害。  「唉呀！」

            像是被践踏的青蛙，男子发出惨烈的呻吟声，松手放开相机。瑞纪马上趁机将照相机抢过来。然后，紧接着又在

男子的右脸颊补上一脚。男子的身体往外一冲摔倒在地上。          瑞纪瞄了一眼按着要害和脸颊呻吟的男子，然后背对着

他打开相机，从中抽掉底片。在『紧急出口』的日光灯底下，底片全都曝光了。眼前的光景让悟惊讶不已。像女性般柔弱的身

躯，却勇猛无比。瑞纪相当熟悉打架的技巧。攻击对方时毫不犹豫。这时，摔倒在地的男子突然摇晃地站了起来。瑞纪背对着

他没注意到。  「小心后面！」  悟大声喊叫。瑞纪反射性地回头，但却慢了点。  「臭小子～！！」男子的右拳笔直地落在

瑞纪的脸颊上。瑞纪的肩膀往墙壁一撞。但他立刻抬起双手挡着，以防下个攻击落到头部，并将身体转向右边。但男子的第二

拳却从上横扫过来。              「干！」            男子猛击之外，还趁势从瑞纪手中抢回照相机。然后拔腿往外打算

逃走。但是，那男子突然停住脚步。因为在巷口有个身影伫立着，是个相当高大的年轻人，眼神笔直地看向他。    男子不由

地感到害怕。但是，因为刚才被踢到要害的冲击，使得他丧失理智，恼羞成怒。「哇哇哇！！」  男子发出凄厉的叫声，对悟

展开攻击。  但那男子的身形却清晰地映入悟的眼帘。为什么能这么镇定，悟也不清楚。在剑道比赛时，常有这种状况发生。

捕捉对手的每个动作，就像在看慢动作的影片一样。  男子逼近过来，二公尺、一公尺――。往右横跨出一小步。  男子的身

体猛然扑空。瞬间，他伸出脚后跟，男子狗吃屎般趴倒在柏油路上。有女生发出哀鸣。是不小心经过的路人，被眼前突然横飞

过来的男子吓到了吧！  悟觉得有点过意不去。横卧在一旁的他已经动弹不得。没有受多大的伤，但是可能羞愧得无脸见人吧

！  悟不管那男子，径自朝着巷子里走去。  「有没有关系？」  瑞纪整个屁股坐在地面上，抬起修长的双眸犀利地瞪着悟。

            悟吓了一跳。好犀利的眼神，悟在面罩底下见识过好几次。在参加全国大赛时，那些剑士的视线会让对手产生畏

惧感。但是，夺下日本冠军的视线也没有像他这般犀利。悟深深地被那双眼神吸引住。      手按住挨揍的脸颊，瑞纪慢慢地

站起来。  「……有没有关系？」悟轻声问着。瑞纪并没有回答。呸的一声，从口中吐出的唾液含着血丝。  「……谢啦！」

瑞纪没看悟的脸，用极为平淡的声调说。然后越过他，往马路方向走去。  悟目送着他的背影。不知何时，那名男子已经跑掉

。转过街角，那纤弱的背影也消失得无影无踪。          悟叹了一口大气。由于刚刚受到那犀利视线的影响，身体的某处还

残留着些许兴奋。他再次深深地叹了口气，往回走向同伴们聚集的地方。就在此时，脚边好象有什么东西在柏油路上滚动着。

仔细一看，是个半透明的底片筒。捡起它。里面装的是使用过的底片。应该是刚刚那名男子掉落的。  望着底片一会儿后，悟

单手握着它笑了起来。（我到底在干嘛……）悟把机车停在路肩上，望着熄灯的房间自问。连续几天，社团活动结束后，每晚

都在瑞纪的公寓前眺望。  虽然理性告诉自己，聪明的话不要再跟他有所牵连。无照骑车，又跟女明星发生绯闻。少年的品行

不算好。但他脑海里却深深烙印着那对眼睛，怎么也挥不去。  （濑尾瑞纪……）  悟的心里默默地念着。夜幕低垂，夜空中

闪烁着星光。在这幽静高级住宅区的角落里，四周寂静无声。  悟看着手表，已经九点了，然后仰望着那个房间。应该没人在

家吧？因为屋子里的灯全都暗着。悟紧闭的嘴唇浮现一抹苦笑。  （回去吧！）            这时传来一阵引擎的排气声，炫

亮的车灯开上斜坡。是一辆白色的保时捷。车子在五公尺前停了下来。驾驶座旁的车门打开。灯光打在握着方向盘的驾驶人身

上，是个戴着太阳眼镜的长发少女。          瑞纪从驽驶座旁的座位下车。回头时，两人视线交会。  让瑞纪下车后，保时

捷立即扬长而去。目送车子离去之后，瑞纪手插在牛仔裤的口袋里，慢慢朝着悟这边是来。跨坐在机车上的悟一直凝视着他。

他走到触手可及的距离内停下来，嘴边浮现讽刺的笑。  「最近每天都来报到嘛！」  「你怎么知道……」  「从上面看见的

。」  下巴指着瑞纪公寓里的窗户。  「在监视啊？」  「没有。」  悟轻声回答。然后看着刚才那辆保时捷离开的方向。  

「……刚刚开车的是西音寺麻美吗？」  「那又怎样？」  「……你们在交往了」  「上床而已。」  爽快的回答。悟张大眼

晴，在朦胧街灯的照射下，瑞纪的双眼狡滑地笑着。  「所以呢！要把今天的八卦卖给上次那个狗仔队的家伙吗？还是你希望

我求你『不要说出去』呢？」  「我没那个意思。」  悟有点不悦地瞪着他。瑞纪毫不畏惧地从正面看回去，然后说：  「那

就赶快给我滚！变态同性恋。我要叫警察了。」          梅雨季结束的同时，悟的学校在期末考结束后开始放假。三年级的

学生们在期末考前，社团活动也停止了，离二十号毕业典礼前的这段日子是放假日。        对于考生来说联考即将来临。一

开始放假后，悟就在代代木的美术系暑修班补习。同时也报名汽车驾驶训练所。想考上汽车驾照是他长年来的梦想。为此，他

从去年在放假的时候，就去父亲的设计公司或外祖父那里打工，存钱准备考驾照。          「伊达。」  上完补习班的课，

正在收拾书包的悟，被坐在后面补习班认识的朋友后藤叫住。  「她们问要不要一起去喝茶？」  一看是班上的几位女生在门

口望着这里。后藤嗤笑着脸附在悟的耳根。  「她们叫我找你哦。看来你被相中！」  悟苦笑着。  「可是不好意思，我正

要去训练所上课。」  悟故意讲大声点好让那些女生听到。  「咦？」  她们脸上充满了可惜的表情。「不好意思。改天吧！

」  「好吧！那后藤你要不要去呢？」  「好啊！你们先走，我马上到。」  女生说好后便陆续离开教室。  「喂！你已经满

十八了？」「还没，七月二十八日是我的生日。生日一过，我就打算去考驾照。」  「七月生的人，真好。哪像我是一月生的

，在老期逼近的时候。只能利用春假时去考……」  两人一起离开教室。  「拜拜。」      坐电梯下到一楼的大厅门口前道

别。悟骑机车来上课。为了追上那群女生，后藤快步往新宿车站方向走去。目送他离开之后，悟觉得有点心虚。因为刚刚说要

去训练所是骗人的。今天根本没有课。只是他不想跟女生们一起玩。这几个星期，有件事一直牵绊着他。想到驾照，便会联想

到那件事。就是他心中一直挂念的那个少年。没有驾照骑着250cc 机车四处乱逛的家伙――修长的双眸就这样在脑海一闪而过

。让人看得会产生畏惧感的犀利眼神。在过了几个礼拜的今天，依然历历在目。            悟发动引擎，朝谖财锶ァＤ院

中再次浮现他那修长的双眸、挺直的鼻梁、纤细的下巴、茶色的头发。比刚才找他喝茶的那些女生还要漂亮。  机车发出引擎

爆音，往外苑西通的下坡道骑去。在对面车道可看见『Ys』发廊。    店门前，一辆白色货车打着信号灯停在那儿。后车厢打

开，穿著灰色细肩带背心和黑色紧身牛仔裤的女子搬运着货物。这时悟突然发现穿著紧身牛仔裤是瑞纪，立刻放慢速度。  从

旁边骑过时，正巧瑞纪也转身看到。两人眼神交会。悟戴着全军式的安全帽，不知为何瑞纪会察觉到是他。  货车的侧面印着

『TSUGAYA 干洗店』，应该是发廊送洗毛巾的干洗店。  穿著细肩带的女生，坐上驾驶座。应该是工作结束了吧？悟看到那辆

货车慢慢开走。  路上看不到瑞纪的踪影。可能回到店里了吧？悟靠在摩托车上看着那栋建筑物。  ――变态同性恋。  那晚

他的话仍残留在耳边。是这样吗？悟扪心自问。  确实在第一次见面时，他给人一种善恶两极化的强烈印象。特别是那锐利的

眼神。  悟从小学起就不断拿着竹刀跟剑士对战。但像他那般犀利的眼神却是头一回遇到。双眼就像刀锋般锐不可当。  心中

烙印着的影像未曾消失过，但这是否是『恋爱』，又答不上来。                在这之前，曾跟好几位女生交往过。喜欢的

是知性兼贝统御能力，能清楚传达自己的想法，属于领袖型的女孩。两人相互尊重，不会太常黏在一起。若起来两人的热度似

乎不高，但在半夜会讲讲电话，一起上下课，放假也会约会。跟女朋友在一起时更会想保护她。但瑞纪并没有给他这种甜蜜的

心跳感。可能是瑞纪跟自己是同性的关系吧？这样就不是恋爱了。但这感觉到底是什么呢？悟也说不上来。不是恋爱，但还想

再见面。  说不上来的感情，等回过神来悟已经往谖卜较蚱锶ァＰ睦锟释着再一次遇见拥有那双眼眸的少年。  为了这个目

的，悟站着等候。心中期待着他的出现。但是，他的等待却落空了，瑞纪并没有出现。悟苦笑着。  （他终究还是没出现……

）  正打算放弃的时候，店门打开了。纤瘦的身影出现，悟马上知道那是瑞纪。当悟望着他时，瑞纪正穿越马路慢慢走了过来

。在腋下来着一顶红色的安全帽。茶色的头发，在炙热的夏日阳光照射下，闪闪发亮。悟[着眼晴。  「今天也是碰巧经过我

们这里吗？」  「……」  「我说嘛！怎么可能！」  用讽刺的口气说着，瑞纪以耀武扬威的语气嘲笑他。  「你到底有什么

目的，在我面前晃来晃去？」  「没有啊……」  悟答不上来。  「没有理由？」  瑞纪嘲笑着。                「没有理

由，却一直出现在我面前。那次在店里和迪斯科算是巧合。但，送学生手册过来和之前那一次，加上今天，很明显是刻意的。

要是女生说『我喜欢你』这种告白还可以接受，但是男生的你到底有什么企图，我一定要听说出个所以然。不然的话，我就

去找警察。」                    「……」  悟不敢正面看他。然后轻轻地叹了口气。  「……不由地……想再见你一面…

…。很抱歉，打扰你工作……」  瑞纪嗤之以鼻。  「我长得那么漂亮吗？」  「是啊！」悟诚实地点头。  「但是，并不是

因为那个理由才想见你的。」  「咦？那是什么理由？」「我也不知道……」  悟老实地回答。  「我想，纯粹是感兴趣吧！

对你个人。」  修长的双眸直视着他，想探索他的真意。悟没有移开视线，就这样对看好几秒。  突然瑞纪笑了出来，然后用

挑衅的语气喃喃自语：  「你会后悔的。」  悟不解地问说：  「你说什么？」瑞纪没有回答。但眼睛看着停在悟后面的那辆

机车。              「是KAWASAKIZ400FX吗？这家伙跑起来很猛。不过，更上一级的550 会更俸。加速感完全不一样。」  

「你骑过吗？」  「只有一次。」将安全帽放在椅子上，瑞纪握着机车把手。手转了几次加速文件，然后看着悟的脸。  「有

时间的话，陪我玩玩。走吧！」  「喂，你不是没有驾照。」  瑞纪嗤之以鼻。  「我从中学就开始骑了。搞不好骑的比你好

。」  挑战性的眼神。但悟马上想到第一次遇到他出车祸，及上次教训过他没有驾照这两件事。  「不行。」  悟冷静地回答

。绝对不能中了他的激将法。  「想试的话就坐在后座。我来骑。」修长的双眸突然怒目相向，但悟却正视他的眼睛。要是一

般人的话，早就被这犀利的眼神吓退了。但悟却没有移开视线，心想他应该会拒绝才对。  结果瑞纪竟然同意了。  「就让我

见识一下吧！」        风吹拂着。  在高楼林立的街道上，偶尔会出现一些乱气流。一辆漆黑的摩托车迎风奔驰着。 KAWAS

AKIZ400FX 。  都心道路的直线距离很短，而且到处是车，所以无法骑出速度感。但是，这辆黑色机车一会儿左，一会儿右的

，很技巧性地超车，勇往直前。  （这小子……）  跨坐在后座的瑞纪心中暗骂。        KAWASAKI往东骑。看来是打算离开

拥挤的城市吧！  越过一座桥，看到斜坡。是一个很长的下坡段。  悟稍微加了一下油门。风势越来越强。怕风声挡住他的声

音，悟大声喊着：  「要加速了！抓紧一点！」  「注意你自己吧……」                说到一半时，KAWASAKI飞跃在斜坡

上。悟的屁股稍微移动着，身体往前倾。为了稳住车身，把重心摆在后面。瑞纪紧贴着他的背部。  骑下斜坡，再来是个大转

弯。是个左右被防护壁包围着，看不到出口的急转弯。  四周的车子都慢慢减速，悟也将身子往右移，然后踩煞车，但因为是

下坡的关系，并不能完全踩死。车身快抵触地面了。  左斜转弯切入。瑞纪的身体随着车身起伏。因为这个急转弯相当陡峭，

在切入的地方，左膝盖几乎摩擦到地面。  明显地感觉到后轮胎的爬坡力逐渐疲乏，加上两人乘坐的关系，重心极不稳定。  

            瑞纪的脑海里，突然出现那个下雨的夜里，要躲闪那辆轿车的情景。跟那时一样，KAWASAKI后胎相当不稳，随时

都有翻覆的可能，彷佛要往外冲去。防护壁越逼越近。  但悟的背影却给人一种十足把握的感觉。  （来真的吗……？）  瑞

纪相当惊讶。难道这种状况还不算极限？  已经可以看到弯道的出口了。  在交叉点之前，悟再次踩紧油门。排气管发出金属

声，空气震荡着。是风。又热又干的风从后方吹拂而去。 KAWASAKIZ400FX 变成一道黑色疾风。                  悟从自动

贩卖机买了咖啡回来，瑞纪坐在防波堤上，眺望着千叶工业地带的灯火抽着烟。悟屡次看着他的侧面。夕阳四下，茶色的头发

闪闪发亮。  周遭的一切全染上金色。天空、海洋，连空气都是。在金色的夕阳下，映照着摩托车和瑞纪长长的身影。  一艘

结束渔捞作业的船只，发出引擎声回到江户川的河口。  悟慢慢地走近他。然后从他那暗淡的嘴唇上拿下香烟，丢在地面。瑞

纪眼睛往上一瞪。  「你干嘛？」  「未成年不准抽烟。」  「少烦了。」  不听劝导的瑞纪，从衬衫口袋拿出烟盒。悟伸手

抓住正要拿起一根来抽的纤细手腕。  「好痛。」  悟的力量胜过他。被扭住的手无力还击，悟趁机抢走那包香烟和打火机。

「我先保管，回去之前再还你。」  「开什么玩笑，给我还来！」  瑞纪执拗地伸出手，但悟却把它们塞入口袋里。接着将罐

装咖啡送到他眼前，示意他喝。  「暂时用这个转移一下吧！」  「给我记住。」  瑞纪不情愿地收下。悟轻轻的微笑。  坐

在防波堤上的两人，眺望着大海，喝着冰冷的咖啡。  残留着白天暑气的湿润海风，徐徐地吹拂在两人流满汗水的头发和脸颊

上。两人的身后耸立着大型仓库。没有车子和行人往来，四周寂静无声。  「真是出乎意料，骑的还不赖嘛。本以为你技术很

烂。」  沉默的瑞纪突然开口。听到后，悟耸肩笑着。  「我从小就很想骑车，到了十六岁就马上去考驾照。你呢？喜欢机车

吗？看不出来你这一型的还喜欢玩赛车。」  「是啊……」  瑞纪轻笑。  「其实也不是特别爱，只是想到哪儿，就可以到哪

儿。不用在乎谁。可以一个人独处。我爱的是那种自由和解放感。」悟认同瑞纪所说的，因为他也有同样的心情。不骑机车的

人常说：「像那样恶劣的交通工具到底哪一点好？」他们说的也没错。虽然有后座，但基本上只能一个人骑，冬天身体冻的要

死，夏天在太阳的照射和引擎散发的热气下，再加上骑手服和安全帽，可说是在烤三温暖。要追求舒适的话，车子是比机车好

很多。      但，机车可以随心所欲想去哪儿就去哪儿。车子进不去的小径也可以骑，又充满速度感。男人在本能上憧憬自由

及冒险性，机车是一种可以让他们充分体验那种感觉的最佳伙伴。  「看不出来你还是条汉子。」  「从小就被人家说我的脸

蛋比女人还女人。」  瑞纪拨弄着头发笑起来。  「托你的福。现在还有像你这种变态常常跟着我。」「我是……」  想要否

认的悟，眼光突然停在瑞纪指缝中的粒状物。在白皙的耳朵上，有一颗如同血色般的红色耳环。  「……你穿耳洞啊……」  

回过头来的瑞纪露出白牙笑着。  「好看吗？」  「嗯。」  悟诚实地点头。  「那是什么石头？」  「石榴石。听过吗？穿

耳洞是有象征意义的。」  「什么象征呢？」「右耳是同性恋，左耳是异性恋。两耳的话是同性或双性恋。」  悟把喝着的咖

啡喷出来。瑞纪皱起眉。  「脏死了。」  「谁叫你乱说。你……是同性恋吗？」  悟畏畏缩缩地问着。  「傻瓜！你看清楚

。我戴的是左边，是喜欢异性。」  悟放心地摸着胸口。  「你也戴它去上学吗？」  「是啊！每天拔下来再戴上去太麻烦了

。」  「我指的不是这个。」  悟眉间一耸。  「没有被注意到吗？」  瑞纪哈哈大笑。  「导师可能早就不管我！那你呢

？」  「我？我什么？」  「有在做什么运动吗？」  「剑道算不算是运动，我从小学到高中都是剑道社的。」  「原本如此

。」  「咦？」  「一副好学生的模样，打架却很在行。我说的是上次的事情。」  悟听懂后，苦笑不已。  「我也没做什么

啊！对了！上次的绯闻你母亲和学校都没说什么吗？」  悟觉得这话题会让他不高兴，于是赶紧转个话题。  「没说什么。」

  拨弄着头发的瑞纪不耐烦地回答着。  「我们学校采放任主义。我念的是只要缴钱，什么都OK的艺能科。搞不好还乐见我帮

学校宣传呢？」  悟[起眼。  「你想进演艺圈……啊？」  「怎么可能。」  瑞纪嗤之以鼻。  「完全没兴趣。我老妈叫我

一定要念完高中，我只是随便找家学校念念。是他在养我的，我可不能违背金主。」  「……」  悟觉得做的言辞和行动都超

乎常理，但头脑却比同年纪的人还聪明。该说是太早熟吧！  「有没有兄弟？」  「有个老姐在美国留学。」  「你姐姐是个

美女吧！」「帮你介绍怎么样？大你两岁。」  「喂！我并不是那个意思。」  对着瞪眼的悟，瑞纪嗤嗤地笑着。是好象能看

透悟心理的那种笑声。被他的笑声激怒，悟眼神锐利地瞪着他，却毫无作用。  「你真不简单。」  「你也是。」眼睛露出愉

悦的眼神，瑞纪把脸靠过去。  「你满在乎我的嘛，不是吗？伊达先生。让我吻你吧！」  悟敲打着瑞纪的额头。  「少贱卖

自己了！」            两人骑乘着KAWASAKI，回到『Ys』的店前。瑞纪敏捷地从后座下车。回程也是悟骑的，不论瑞纪怎么

说，他始终不让瑞纪掌控机车。  快九点了。『Ys』的灯火已熄灭，大门上吊着『CLOSE 』的牌子。  「BYE 。」  跨上机车

，悟简捷地说着。这时还在店里的雪江从员工专用门走了出来。  「啊？」  「很抱歉玩到这么晚才回来。」  悟低头致歉。

雪江眼睛稍微看了一下旁边。在里面的空地上有一辆熟悉的红色YAMAHA停着。她边微笑边将视线移到自己孩子的脸上。  「你

没骑出去啊！」  瑞纪耸肩。  「有人说没有驾照不准骑。」  「哎哟！你什么时候变得这么听话啊？」  「嗦！」  瑞纪

不悦地撇开脸。雪江一边嗤笑着，一边看着悟。  「晚饭呢？还没吃吧！我们要去吃饭，你要不要一起来啊？」  「不，我就

此告退。」  悟急忙挥手道别。  「那我走了。」  「嗯。」  悟发动引擎。这时突然想起什么似地――  「对了！」  悟住

口袋里一摸，从中找出了什么东西。  叫着「濑尾」，然后把东西朝瑞纪的方向扔去。双手接住的瑞纪打开一看，是香烟和打

火机。瑞纪张大眼晴。「干嘛？」  「我答应过回来后会还你。」  悟眨着单眼。瑞纪苦笑着。  「还有一个好东西送你。」

  悟这次从放在摩托车油箱上的旅行袋中取出一样小东西，交给瑞纪。是个半透明状的底片筒，好象有卷尚未冲洗的底片。  

「……？」  「那时候捡到的。给你。」  瑞纪紧握着这个小筒子，哈地笑出来。悟也报以同样的笑容。  「我走了！再连络

。」  排气管轰隆作响，KAWASAKI扬长而去。他们目送着远去的红色车尾灯。  「很抱歉玩到这么晚才回来！好有礼貌的孩子

。你难得有这种朋友。」  雪江感慨地说着。瑞纪苦笑。看到他那张脸，雪江慈祥地微笑着。  「看你的表情，应该是玩的满

开心的嘛？」  瑞纪露出更深的苦笑。  「是这样吗？」雪江呵呵笑出声来。  「那接下来，我们去吃饭吧！肚子饿扁了。你

想吃什么？」  朝箸停车场的方向走去。  「什么都好呀！」  边回答，边凝视着悟还给他的烟盒，然后笑了起来。  「少贱

卖自己……」  第一次有人跟他说这种话。  （伊达悟……）  瑞纪拿出一根烟，点上火。独特的苦涩感渗透他的身体。边享

受着好几个小时没抽的烟，边看着他那辆KAW4SdKI消失的方向。  「说的比唱的还好听。少哄人了。」            一阵敲门

声响起。  西音寺麻美眼睛从脚本上离开去开门。  「请。」  门外是一位年轻男子，穿著鲜艳的印染衬衫走进来。是目前拍

摄中的电影，跟她演对手戏的永崎圭介。  「方便吗？」  麻美静静地瞪着他。  「没什么好说的。」  「不要那么冷酷嘛！

」  挑衅的口吻，永崎轻薄地笑着。  「还是没办法跟我这种垃圾演对手戏？大明星？」  讽刺完后，也没征得麻美的同意

就关上门，并反锁。  生硬的金属声在只剩两人的休息室中响起。麻美的视线变得更加犀利。  「嘿！」  永崎有趣地望着她

。  「果真是演艺圈的头号人物，跟男人独处一点也不怕。」  「我要叫人了。」  「叫流氓吗？」  「要是你想的话。」  

永崎耸耸肩。  「马上结束。」  「……有何贵干？」  麻美用低沉的声音问着。永崎的表情变为愤怒，望着坐在眼前的美少

女说：  「想跟道贺。」  「……」  「赢了。没想到背后有黑道撑腰，难怪可以一次又一次的当上主角。」  「……

」  麻美正眼直视着他，开口说：  「上次的报导是你搞的吧？」  永崎轻薄地笑着。      「真厉害，没想到已经让查到

了。是啊！我只是说我手上有西音寺麻美的内幕消息，就有人出十万。但是太笨拙了！可能是业余的狗仔队功力不够吧？钱对

我来说根本不重要。」「那你的目的是什么？我不记得有什么地方得罪过你。」  「是啊！我的目标不是。」  麻美张大眼

睛。  「难道是…瑞纪……」  永崎笑的很诡异。  「我已经听到公司对外的发言。说什么来着？『那孩子是麻美常去的一家

发廊老板的儿子，跟麻美像姐弟一样』，解释的真好。」  「那是事实。」  麻美冷淡地回答。  「是没有说谎。被拍的时

候是如此，但『看完戏剧，夜已变深，送他回家』，这之后发生了什么谁知道？」  「……」  两人视线对峙着。麻美冷冷地

说：  「那孩子跟你有什么瓜葛？他只是一般人哦！跟你应该没有关系才对。」  「一般入？」  永琦嗤之以身。「上田导演

可没这么想。」  「上田？你说上田信彦？大邦的那位？」  针对麻美的问题，永崎的话题正式切入核心，他从衬衫胸前的口

袋中拿出烟盒，点上一根。麻美静静的等候回答。  吐出于雾后，永崎再次看着麻美，缓缓道来。  「今年秋天，上田导演的

第三部作品要开拍。导演想找那小子来当主角。」  麻美张大眼晴。  「那孩子答应演出吗！？」  「不知道。」  永崎冷淡

地回答。  「但是，导演执意找他演。把预定举行的试镜会也取消了。」  「……」  「现在知道为什么了吧？」  永崎脸

上浮现诡异的微笑。  「那角色原本是找我演的，居然被这小子从中破坏；而且是完全没有演戏经验的小毛头。」          

                    秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        第五章              他怒气冲冲地说着，就好象把麻

美当成他敌视的对象瞪着。  「……」  但麻美毫不畏惧。眼睛正视着那激烈的视线，慢慢地开口说道：  「你也不一定会被

选上。」  「已经是我的了！」  永崎歇斯底里地怒吼箸。  「试镜会只是个形式而已，大邦是要找我演的！99% 已经敲定了

。但却被那个浑蛋……」  永崎狠狠地咬着烟蒂。麻芙却突然吃吃地窃笑起来。「……有什么好笑的？」  面对永崎恐吓的语

气，麻美讽刺地笑着说：  「那孩子不会接的。」  永崎的脸上变得毫无表情。  「为什么敢这么肯定？」  「要是他想进

演艺圈的话，老早就出道了。不论歌手、模特儿、演员，这一类的邀约堆积如山。但是，他对这些完全不惑兴趣。」  「这次

可是上田导演出马。」「不管是上田信彦或黑泽明，谁来都一样。」「说的好象是你弟弟的事就最清楚的样子。」  「最近

我们没有连络。」  对于他挖苦的口吻，麻美冷冷地答复。  「那只随心所欲的野猫，搞不好已经找到了新窝，正玩的不亦乐

乎呢？」  「……」  「总之，那孩子是不可能演那部电影的。到目前为止不知有多少制作人都碰壁了。」  「……希望如此

。」  永崎低沉地说着。两人的视线继续对峙。  「转告那小子。要是他不想那张漂亮的脸蛋走样的话，就乖乖闪到一边去。

」  永崎不怀好意地笑着。  「上次只是牛刀小试，再来就玩真的了。」  麻美默默地盯着他看。  「如果要威胁的话，拜托

你想个高明一点的方法嘛！」  「真可惜，我可比不上，充其量只是个小混混而已。总之，我已警告过了，要是觉得弟弟

可爱的话，就好好的看着他。大――姐――」说完，永崎大摇大摆地走出房间。砰地一声关上门。留下的麻美，再次将目光瞥

向脚本，长长地叹了一口气。      「停停吧……」  沿着伸展出去的屋檐，雨水有如瀑布般落下，瑞纪看着雨势厌烦地喃喃

自语。  趁着暑假，准备骑车到三浦半岛峙，悟和瑞纪遇上了骤雨。才感觉到要下起雨的时候，雨势已经转变为倾盆大雨。那

时候，刚好把摩托车停在路肩散步的两人，赶紧跑到附近海水浴场的更衣室。然后就呆在那里动弹不得。  他们要是开车来的

话，冲回车上还有办法补救，但是摩托车只会让他们淋的像落汤鸡。「早知道就开车来！」「谁开？」  明知道答案是什么，

但悟还是谨慎地问着。  「当然是伊达先生。要庆祝考上驾照嘛！」  回答得一副理所当然的样子，悟边叹气边瞪着坐在脚下

的少年。  「当初吵着说骑机车比较过瘾的可是你啊！」  「我有说过这种话吗？――好痛！」  悟敲打着正在装傻的瑞纪的

头，然后望着外面。  「这种夏日傍晚下的骤雨，应该马上会停了。」          仰望天空，笼罩着浓密的灰色云层。周遭的

景色不管天空或海水，都被这突来的豪雨洗涤得澄澈无比。他们抵达时在海水浴场看到的那些稀疏的游客，在下雨的同时，都

躲回车子里落荒而逃，沙滩上只剩下他们两个。          视线再次落在脚下的悟眉宇深锁。          悟的T 恤外面还套着

一件尼龙材质的夹克，所以不要紧，但是只穿著一件薄薄T 恤的瑞纪，全身早已淋湿。湿透的肌肤紧贴在白色T 恤上，肌肤一

目了然。应该是觉得冷才两手抱住身体蹲着，那姿态相当撩人。                「……脱下。」  「啊？」  瑞纪惊讶地抬

头看他。悟的眼神有点不自在，但仍继续低声说：  「你那样会感冒的。」  修长的双眸透露着不信任感，同时凝视着悟。  

「笨蛋，不要误会。」  怕心事被看透，悟赶紧掩饰地回瞪他。  「……」  但瑞纪仍怀疑地观察悟的神情，过了一会儿才脱

下湿淋淋的T 恤，晾在干燥的热砂上。紧接着，悟脱下夹克，披在瑞纪裸露的肩上。  「喂！」  瑞纪抬头瞪他。「披上吧！

要是感冒的话，我对你妈无法交代。」  「拿走。」  瑞纪冷淡地回绝。  「濑尾。」  「不要装一副大人样。」  「事实上

，我是比你大两岁。」悟表面故作平静，但内心却困惑不已。因为通常以女生来说是比较喜欢人家关心的。        但他也不

是不能理解瑞纪的心情。没人愿意被跟自己差不多年纪的人当成小孩看待。换成是悟的话，也无法虚心接受。以男人而言，越

是在跟自己年纪相仿的朋友面前，越不甘示弱。                    但是，这时的梧，却被他那端丽的外表所迷惑，完全忘

了瑞纪是个男人。  不过，如果不予理会的话，他可能会感冒。虽然是夏天，但湿透的肌肤会议体温下降，而能让身体回暖的

太阳又躲在云层底下。「……」  悟想了一下，立即弯下腰来蹲在瑞纪身旁。把一半夹克披在自己身上，另一半披在那裸露的

肩膀上。虽然两人共披一件夹克是稍嫌小了点，但也足以盖住背部。  「……多管闲事。」  瑞纪虽然嘴巴叼念着，却没有坚

持把夹克拿掉。  悟不禁微笑。在同一件夹克下，两人的身体紧挨着，互相以体温来温暖彼此冰冷的身体。        海风飘来

阵阵甘甜的香味。那香味是从潮湿的茶色头发里传来的。瑞纪正凝视着灰色的大海。细嫩的肌肤、有型的下巴、挺直的鼻梁，

细长的双眸及修长的睫毛，配上鲜红的耳环。虽然言行有时会让人生气，但外表就是让人打从心里感到漂亮。      望着他，

不知不觉呼吸变得急促，内心鼓动的次数也随之增加。感到体温上升，悟赶紧把脸转开。  浅色的嘴唇嗤嗤地笑着。  「我们

俩之间的关系算是什么？」  悟因这突如其来的问题愣住。  「怎么突然问这些？」  「你是考生耶！应该没空跟我来这种地

方才对。」「……不可以吗？我该做的都做好了，考生也需要放松的。」  「放松……」  瑞纪有趣地低喃着。  「我真的需

要松口气。」  在被质疑的同时，悟更加坚定他的语气。  「那跟同校的伙伴混在一起不就得了。上次去迪斯科那些人呢？他

们在干嘛？」  「他们大家都在上补习班，根本没有玩的兴致。再说有摩托车的也只有我跟矢部而已。」  「我可是无照驾驶

喔！」  这下终于让悟抓到可以反驳的机会。「所以我才叫你坐后座。」  瑞纪终于住嘴。「倒是你，到底有没有在念书？你

那种成绩亏你还考得上高中。干脆我当你的家教算了？」「我可不敢领教。」  瑞纪笑着拒绝。  「那你的将来呢？打算盖房

子哦？」  悟是以推荐入学方式去考私立美大的。  「我父亲的公司专门为美术馆、餐厅、较有设计惑的商业建筑做设计。我

想做这方面的工作。」  「你要继承父亲的公司吗？」  「日前还不知道。但是小时候，去过好几次父亲的公司，那里放了许

多模型和设计图。我对那些东西很有兴趣，心想要是自己也会做这些该有多好。」  回想起来还真有点不好意思，悟转过去看

他。  「濑尾你呢？将来有什么打算？」  瑞纪耸耸肩。「没想过。」  「你没有什么想做的吗？譬如说模特儿、歌手或演员

？」  瑞纪转过头来皱起眉头。  「为什么大家老是这么说？」  「我没特别的意思……」悟苦笑着。  「因为你看起来很适

合在那种繁华世界里工作。」  「我要是去当艺人的话，那你会怎样？」  「你说我会怎么样……」  悟沉思了一下说：  「

……我对你的态度应该不会改变。我又不是因为你要去当艺人才接近你的。」  「那你是为了什么呢？」  对着他那挖苦的语

气，悟顿时说不出话来。  「……一般男生，跟自己臭味相投的人一起去飚车，需要那么多理由吗？」「我们臭味相投吗？」

「有时我也会很生气，尤其像你现在用这种口气跟我讲话的时候。」年纪比较大的悟，逞强地顶回去。  「那你为什么要跟我

一起玩？你不是很讨厌我吗？」  「是啊！」  瑞纪若有所思地回答说：  「不让我玩机车，也不让我抽烟。」  他拨弄着浏

海。悟凝视着他的侧脸。瑞纪感受到他的视线，转过头来。两人的视线交会。淡色的唇开口而笑。  「对我来说，也算是打发

时间吧？反正暑假太无聊了！」  「濑尾……」  瑞纪嗤嗤地笑着，眼光回到灰色的海面上。悟凝视箸他那端正的侧脸。    

  其实瑞纪说的没错，不同学校又不同学年，两人混在一起是有点怪。但是，臭味相投倒不是奉承话。两人生长环境截然不同

。瑞纪的母亲是著名发廊的老板，从小他就被包围在艺人或模特儿等，这些华丽炫目的世界中长大。相对的，悟的双亲都从事

艺术工作。在私立升学高中上课的普通高中生。两人生活背景不同，造就他们俩悬殊的价值观。                  两人初遇

时，瑞纪无照骑车。十五岁就进出迪斯科，又抽烟又喝酒，还跟女明星西音寺麻美交往。这些在在超乎悟的道德观范围。应该

是不会跟他有所牵涉的类型。  站在瑞纪的立场，悟也不是那种会跟人家玩得很开的典型，是缺乏团结性的一匹狼。        

            但是，两人却每周碰面一至二次。一般都是悟在前一天晚上打电话过来，等他补习班下课后，就直接去瑞纪家或

他母亲在谖驳姆⒗日宜。然后，两人骑着悟的摩托车，去兜风个二、三小时。但每次骑车的都是悟，他只让瑞纪坐在后座。

            刚开始瑞纪会表示不高兴，但最近却不说什么。这点让悟摸不透，他到底在想什么。  悟的视线落在沙地上。  

「怎么了？」  瑞纪察觉到，笑着问他。  「……没有啊！」  悟简短地回答，脸转向前方。  「确实，在旁人看来，会觉得

我们很奇怪。」  悟用手将温暖的沙子在脚间堆成一座小山。瑞纪突然嗤嗤地笑。  「伊达先生。」  当被叫了名字的悟把脸

转过来时，瑞纪的手已摆在他的肩上。悟还没反应过来时，瑞纪又把脸凑了上来。  两人的嘴唇x那间碰触了。瑞纪飘荡着愉

悦的眼神，把脸移开。  「……为什么？」  颤抖的声音问着。  「只不过是接吻而已，哪来那么多理由啊！」  沉默了一会

儿，悟静静地问道：  「这么说来不管跟谁你都能接吻吗？」  瑞纪耸耸肩。  「我看你可是一副想要我吻你的样子哦！」  

「……」  两人视线交会。相对着一心想要探索真意的悟，瑞纪姣好的容貌上，仍然洋溢着让人猜不透的笑容。  瑞纪再次耸

肩，然后站起身来。  「濑尾。」  对于悟的叫喊毫无反应的瑞纪，走出屋檐仰望着天空。「雨好象变小了。」  西边的天空

稍微变亮。悟一直凝视着他那纤瘦的背影。              打从放暑假开始，每周有四天悟在代代木一家美术系补习班上暑修

课程。早上九点到下午四点，是属于集训课程。  没有补习的日子就去打工。  从代代木到世田合区祖师谷大藏的住处，直线

距离约十公里。骑摩托车大约半小时路程。电车的话，只要搭乘小田急线不用换车，但悟每天还是骑着机车往返。  今天也一

样，下完课五点左右回到家。虽说是黄昏，但太阳仍然高照，相当炎热。把爱车KAWASAKI Z400FX 停放在停车场，脱下安全帽

，脸上满是汗水的悟，用T 恤袖口粗犷地擦拭汗水。      他家也位于一片浓荫之中，是栋欧式风格的建筑物，这一带是上流

社会聚集的幽静住宅区。面向马路砖瓦墙下的停车场，停放箸两合他父母的奔驰车。通常这个时间，他父母亲应该都不在家。

悟心想今天真是难得，边走进大门，打开玄关的门。      「我回来了。」  「回来了哦！」  从里面走出一位穿著围裙，住

在他们家的帮佣藤田太太。  「看你满头大汗的。在吹冷气之前，赶紧去换件衣服，不然会感冒哦！」  「不要紧啦！」  悟

边笑边将他的空便当盒交给她。  「对了！停车场停放着爸妈的车子，他们回来了吗？」  藤田的脸上黯淡了下来。  「那是

……」                低落的语调，悟不禁看着她脸上的表情。藤田在悟还不懂事之前，就来家里帮佣。在祖父的画廊当艺

术顾问的母亲，家事全权委托给她。比母亲大十岁，年过五十了。对悟来说是有如母亲般的存在。      「悟。」  客厅传来

父亲的声音。  「过来一下。」  两人互看一眼。藤田静静地点一下头，然后从悟的手中接下安全帽和书包。悟走进左手边的

客厅，藤田跟在他后面。  父亲坐在沙发上。看他还穿著衬衫打着领带，猜想应该才刚回到家吧！旁边坐着母亲。她也是穿著

套装。  「……」  对站着的悟，父亲开口要他坐下。  悟困惑不已地看着双亲坐下来。母亲深深地叹气，撇开脸露出痛苦的

表情。  「怎么了？」  完全不知状况的悟，观察着父母亲的反应。  「你不在的时候，导师来做家庭访问。」  父亲的声音

十分严厉。  「咦？」「有邻居跑去跟学校陈情，抗议你的摩托车声太吵。」  悟张大眼晴。听父亲这么一说，悟瞬间瞥见桌

上放着四个空杯子。  「……导师？」  「还有一位叫冈崎的生活指导老师。你认识吗？」  「……」悟摇头。父亲会意地叹

口气，然后再次从正面望着儿子。  「今天他们来只是确认事实而已。他们问我知不知道儿子在骑摩托车，我告诉他们说你有

得到我们的许可。懂吗？」  表面说是确认，其实是早已做好决定的严肃口气。悟颔首答应。  悟的学校是禁止学生骑机车的

。悟当然很清楚，他的双亲也知道这项规定。「那……怎么会……？」  悟畏缩地问着。  「他们说明天要家长陪你到学校去

一趟。我当然会一起去。」  悟紧闭嘴唇。违反校规的学生必须接受停课处分。不知是那一个邻居通报的？他知道这则校规，

所以平常都小心翼翼。「悟？」  父亲见他没响应，便催问着。  「……知道了……」  悟郁闷地回答后，在双亲面前低下头

说：  「对不起，给你们添了不少麻烦……」  父亲静静地点头，但母亲却大声地叹起气。  「惹什么麻烦嘛，真是糟糕。」

母亲忍不住生气地说着。悟低下头来，愤怒的母亲以严厉的眼光看着他。  「最近，一到周末你就不到半夜不回来，到底去哪

里了！？」「我没干什么，只是骑车出去兜风而已。」  「从前你不会这样的。」  「那是因为以前有社团活动。但是，放假

的时候我都会骑车出去啊！」  「但也不曾玩到三更半夜。你该不会是交上坏朋友了吧？」「没有这回事。」  对着歇斯底里

的母亲，悟不耐烦地反驳。  「我才不像妈所想的那样，通常我只会骑去环七或环八的快速道路而已。」  「太太，悟绝对不

可能是飚车族的。」  在后面忧心忡忡的藤田，相当客气地插嘴。母亲微微看了她一眼，按着太阳穴瞪着悟。  「同意让你骑

车的是我们，所以我也不会禁止你骑车，但是你要知道自己今年要联考，要分清楚什么才是最重要的！！」  「……」  「在

这紧要关头，根本不是到处闲儿的时候吧！？」  「好了。」  父亲阻止母亲再说下去。然后看着低头的悟说：    「我能体

会你这个年纪的孩子对机车或汽车十分感兴趣。你爸也曾跟你一样。再说我们也不认为买车给孩子，小孩就会变坏。而禁止小

孩考驾照、买车，对这种学校规定我们也深感疑问。并不是所有的孩子都在玩那种危险的飚车行为。一般来说遵守交通规则、

安份骑车的小孩占大部份。我相信你也是安份守己的。」「爸……」  父亲温和地打断抬头说话的悟。「但摩托车跟汽车不同

。不管你再怎么守规矩，摩托车还是会发出刺耳的引擎声。我们这一带是幽静的住宅区，骑乘机车的人一点也不在意的引擎声

，听在不相关的人耳里，只会认为足噪音。况且在夜深人静的时候更加刺耳。」「……」  悟咬着下唇。                  

  「我跟你妈一样，不会禁止你骑车。因为你去过训练所，也考上驾照，更是通过置家认定的机车骑士。但是，也不能因此造

成别人的困扰。这点绝对要遵守。听憧我所说的吗？」  悟沉默不语地点头。  「好吧！那明天九点我陪你去学校。」  「是

。」  悟肃然地颔首。「觉得如何？」  雪江对着镜中的麻美问道。肩上披着围巾的麻美，满足地颔首微笑。  「谢谢。」  

「不客气。能让满意，我就很高兴。」  两个人在都内一家五星级饭店的房间内。今晚在这家饭店的大型会场，将举办一场

电影的颁奖仪式。  在入选为最佳电影奖的作品中，麻美饰演女配角，颁奖时将与导演、主角三人联袂上台领奖。颁奖典礼是

现场实况转播。  「真不好意思，让专程跑来。照理说是我要去店里拜访才对。」  「是工作就没办法！」            

  麻美低头表示歉意，雪江则笑容满面地回答着。麻美一直到傍晚都在拍片，根本抽不出时间去雪江的发廊，没办法只好请雪

江来一趟麻美公司在饭店里订下的房间帮她做造型。  房间里除了雪江和麻美之外，还有帮雪江拿行李的瑞纪。            

  做完造型，瑞纪将麻美身上的围巾拿下。在黑色布料上，以金银线绣出华丽的浮世绘。今晚的麻美穿的是和服。一头乌溜溜

的直发，往左边一绑，像是瀑布般垂落下来。  此时门铃响起。  「瑞纪，去开门。」  被雪江一叫，瑞纪立刻去开门。麻美

的经纪人走了进来。  「时间快到了。」  麻美站起来看着镜子，调整一下领口。  「好漂亮哦！」  雪江称赞着。麻美微带

笑容，手扶在腰带上，优雅地走向门口。跟站在浴室门口的瑞纪，视线交会。麻美停下脚步，在他的脸颊上经吻了一下。  雪

白的肌肤上，沾上红色的唇印。经纪人轻咳了一声。看着瑞纪露出大胆的笑容，麻美也耸肩笑着。  「那我先走了。」  「哦

。」  在经纪人的陪同下，麻美走出房间。房间里只剩下雪江和瑞纪两人。  「哎呀！终于结束了。」雪江敲着肩膀说。  「

今天真是累呀！从早就开始忙，还要外出接客。啊！瑞纪把灯收拾一下。」  「肚子饿死了。」  在饭店的房间里，灯光太过

昏暗没办法做造型，所以只好从店里掌灯过来。捆绑着电源线，瑞纪不高兴地抱怨着。  「现在几点了？」  「六点半。」  

「还早嘛！好啦！收拾好了，我们就去吃饭。那些器材要归类收好哦！」  说完后，雪江在窗边一人座的沙发坐下。  「叫

我一个人收拾峨？」  「不然我带你来干嘛？」  对着微笑的雪江，瑞纪回嘴说：  「真是的，使唤人可真不客气。」  「不

要抱怨，我可是养你的妈。」  「我可没叫生下我。」  雪江深深地皱起眉头。  「喂！给我烟。」  「啊！又把烟放在

哪儿了？包包里吗？」  「我没啦！所以叫你分一根烟给我。」  瑞纪轻声叹息。  「我今天没带烟。」  听到回答，雪江张

大眼晴。  「你怎么了？我怎么骂你都执意要抽。」  「没有啊……」  瑞纪不客气地答着。雪江突然[起眼晴看着他笑起来

。  「是受到他的影响吗？」  「他？说谁？」  「最近跟你走得很近的那个。叫伊达来着？」  瑞纪瞪着嗤笑着的雪江。

「……是悟。」  瑞纪怅然地回答。  「他真是个好孩子，诚实又有礼貌。要是我儿子像他那样不知有多好。」  「真抱歉。

你儿子既不诚实，又没礼貌。但可是养出来的。」  「……就是这点才头痛啊！」  雪江搔头低喃着。  「但是，你最近既

不骑车，也不抽烟。是好现象嘛！」  「胡说什么……」  雪江哈哈大笑。  「你好象是第一次跟同年龄的男生玩在一起嘛

？到底吹的是什么风。」  「没有啦……」  瑞纪回答，想到最近悟都没跟他连络。最后一次见面是约十天前，远征三浦半岛

那天。  （该不是那个吻就吓到他了吧……）摩托车双载稳定性会变差，但他却能在高速状况下克服大转弯，充满男子气概。

  人的格局不一定跟身材成正比，但悟在体格或度量上都是一流的。初见面时，还猜想他是个成熟稳重的大学生呢！        

  对瑞纪来说，在年纪相仿的人中，当他瞪眼看人时，毫不感到畏惧的人可是头次遇到。虽然容貌姣好，但愤怒起来的魄力会

让一般人感到恐怖。人通常对于异于常人的地方都会感到畏惧。太过姣好的容姿也算是一种异形吧？    但是，无论外型冉怎

么美，如果没有对称的内在，魄力就会减半。瑞纪从懂事以来就独自一人。雪江并没有结婚，称为父亲的男子又远居纽约，见

过面的次数都数得出来。遗传着那位男士的才能，从小就以纲琴神童的美誉备受瞩目的姐姐，不等国中毕业就远赴美国跑到父

亲身旁。母亲雪江则经营一家众多演艺人士上门的发廊，工作忙碌的她，一向很晚才回家。从瑞纪最需要庇护的幼儿时期开始

，就没大多时间关注他。所以，瑞纪的精神年龄比同年龄的小孩还早熟。        这种小孩跟同年纪的孩子根本亲近不起来。

自幼瑞纪玩乐的地方就是母亲的发廊，打从员工、艺人至模特儿等，兼具创意又华丽感的成人聚集一堂。从他们身上，瑞纪自

然而然地接触到成人的世界。      世界闻名的不夜城六本木，跟麻布的距离只有咫尺差距。迪斯科或外国人聚集的咖啡厅，

播放着海外流行音乐排行榜的唱片行。在同年龄的小孩还沉迷于漫画或运动时，瑞纪已经常出入这些场所。        雪白的肌

肤加上犀利的眼神，拥有女性般的姣好容貌，但少女所欠缺的攻击性在这少年身上都找得到。许多人帮年幼的他掩护，使他在

六本木聚集的夜游者当中，小有名气。  女生们都偷偷带他出游。对她们来说，瑞纪是一只称头的宠物。但这只宠物却相当任

性，心情不悦时，诱饵当前也不为所动地消失踪影。      瑞纪就像一只毛色漂亮的宠物小猫。女性们抢着宠爱，但对有些男

性来说，如此姣好的容貌极容易成为邪恶的性欲对象。但是，猫是狩猎动物，即使生活在人的世界里，还是拥有以锐利的双爪

来猎杀小鸟或小动物的本能。以为小孩容易接近而松懈的男人，个个灾情惨重。小猫自由放任地生长着。但此时却出现了特别

的男子，是个跟他差没几岁的年轻人，而且以正派的姿态接近他。刚开始让他相当反感，不久之后立即感到这个年轻人也跟其

它男子一样对自己感兴趣，在不是出自真心的情况下，试探性地吻了他，目的只是想捉弄对方而已。    但他的企图却彻底地

被瓦解。第一次被人说『少贱卖自己』这种话。  拥有武士般的精悍风貌，而且正直的年轻人――伊达悟。  屡败屡战的他，

想借着接吻来报一箭之仇。但吻下去之后，平常三天一次的连络就此断了音讯。（不可能吓到卧病不起吧！？）  瑞纪心想他

的神经应该没那么脆弱！收拾好东西后，跟在雪江后面走出房间。  抵达大厅后，因为雪江的车在地下停车场，所以准备换乘

大厅那部直达停车场的电梯。  「瑞纪。」  背后有人呼唤他的名字。是女人的声音。回头一看是应该已抵达颁奖会场的麻美

，正扶着腰带小跑步地走过来。  「怎么了？麻美。忘了什么吗？」雪江问着。麻美摇头，视线看着后方。在她身后，有位穿

著燕尾服的男子朝他们走近。  「啊！是导演。」  雪江发出叫声。  「晚安。上次冒昧打扰，真是失礼。」  上田向雪江鞠

躬致意。  「他说有话想跟瑞纪说，我正打算带他去房间呢。太好了！还来的及。」  麻美说。瑞纪嘴角一撇。  「我可没什

么好说的。」  「瑞纪！」  雪江责备着。  「是关于上次那件事？」  上田颔首，看着不加理睬的瑞纪。  「考虑的怎么样

啊？」  瑞纪搔着后脑勺。  「我不是早说过我不想当演员嘛！」  「有什么让你觉得不满的？是脚本？酬劳？还是跟你演对

手铁的女主角？」  瑞纪叹息。  「你会错意了。我只是单纯地打从心里不想踏进演艺圈。」  「那你想做什么呢？」  认真

的眼神望着他。  「你已经十五岁了，应有属于将来的梦想吧？还是你打算一直待在母亲身边，让他们养你一辈子？」  「…

…」  瑞纪避开直射的视线。上田无力地耸耸肩。  「算我看错人了。本想你应该是有点骨气的家伙，看来是扶不起的阿斗。

」  「等等！」  瑞纪叫住准备离去的上田。「你说我是阿斗？」  犀利的眼光瞪着他。一般人会畏惧不已，但上田却不为所

动地嗤之以鼻。  「是啊！你虽然四肢健全，但只想让父母亲或女人养，这种家伙看在我眼里只是乳臭未干的小鬼。」  瑞纪

的双眸变得更加犀利。「老师。」  居中牵线的麻美忧心忡忡地看箸雪江。雪江开口说：  「不用担心。我们家的小孩，对于

这种小事不会动摇的。」  「可是……」                麻芙环视一下周遭，四人所在的位置是饭店大厅的某个角落。就时

间来说大厅上聚集了一些办理住房手续的房客，或下来享用晚餐的客人。有些人认出麻美和上田便好奇地盯着他们看。况且，

今天在大会场举行颁奖典礼，来宾当中，佰不少突击演艺圈绯闻的狗仔队，要是他们盯上瑞纪的话就不妙了。              

  麻美的脑海浮现一个半月前的绯闻骚动。如果只是惹上自己的话，还好解决。但是，上田和瑞纪的事情，却不好使力。  有

关上田的新作，在业界谣舌满天飞，因为相关内容或选角问题都尚未分布。对于狗仔队来说，是垂涎已久的目标。  瑞纪和上

田两人互不相让地继续对峙着。  麻美充满危机感。  「上田导演！」  是个年轻人的声音。麻美心想不妙被逮到了。但过来

的不是狗仔队，而是比狗仔队更棘手的家伙。  「导演！」                    气喘吁吁跑过来的正是永琦圭介。可能是来

参加颁奖典礼吧？看他身穿黑色套装，但打扮却不太搭调。西装里面穿著一件华丽的印花衬衫，配上一条金项链。胸襟口袋以

一支雷朋太阳眼镜代替小丝巾。虽然他是以不良模样受到女性欢迎，让他的演艺事业扶摇直上。但今天的服装看起来实在太不

搭辄。麻美皱起眉头。「什么事？」  上田问道。永崎斜眼看着瑞纪和麻美。双眼隐藏怒意。  瑞纪静静地瞪回去。这是第二

次被他瞪，从未谋面，不知什么地方招惹到他，但既然对方下了战帖，他也绝不退缩。  两人视线对峙，互不相让。上田打量

着眼前的两个年轻人。「瑞纪。」            麻美示意他离开。瑞纪的脸仍朝着永崎，但眼睛却移向麻美。麻美默默地摇头

，暗示他不要招惹麻烦。瑞纪的脸上出现不悦的表情，但麻美再次摇头阻止，然后跟上田说：  「导演，待会儿会场见。」  

然后轻拍了一下瑞纪的背后。上田看着瑞纪却什么都没说。三人朝直达地下停车场的专用电梯走去。雪江按着电梯说：  「那

个孩子是永崎主介吧？」  麻美颔首。雪江的脸转向瑞纪。  「你做了什么？」「不知道！」  瑞纪怅然回答。  「还说没有

。你们不是在那儿互瞪吗？反正你一定是哪儿惹火了他，给我老实招来！」  「我不是说过我不知道吗！」  瑞纪不耐烦地说

。  「连见过面的印象都没有。」「没想到你居然能让没见过面的人恨你，还真有一套。」            雪江嘲讽的眼神和口

气，瑞纪狠毒地看向永崎。永崎正表情严肃地跟上田交谈。虽然听不清楚讲话的内容，但隐约听到他说，自己一定可以胜任，

会比导演预期的表现更突出。  瑞纪的双眸再次露出怒气。  「这家伙怎么搞的……」  「他想当导演新作品的主角。」  麻

美静静地说着。瑞纪和雪江两人互看着彼此。「听说好象是内定了。但导演却临时找上瑞纪……」  雪江会意地笑了出来。  

「原来是这样招惹到他龋　  麻美点头。  「上次的绯闻好象也是永崎搞的鬼。」  雪江叹息。  「真是不懂事的少爷。有

那么想当主角吗？」  「我也劝过他别闹了，因为瑞纪根本不会接受……」  麻美困惑地说着。雪江再次叹息，然后对着瑞纪

问道：  「那你有什么打算呢？」「我想他应该还会再来找麻烦。」  麻美小心翼翼地补充着。  「已经找过了。」  瑞纪怅

然回答。  「上次在迪斯科，莫名其妙地被狗仔队跟踪、拍照。」  「啊！？」  「我抢下底片，揍了他几下。」雪江和麻美

两人互看一眼。                                    秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        第六章            

  瑞纪望着正热心地对上田自我推荐的永崎。他的双眸好象是找到猎物的猫，闪烁箸狡猾的眼神。  「……有趣哦！我会让你

后悔惹上我。」  「不准这样！再闹下去，真的会玩出人命！」  雪江严厉制止。  「不要心存报复了，你自己本身也有问题

呢！」  「干嘛这样说？我可是被害者耶！」瑞纪瞪着眼晴，但是雪江用更严厉的眼光看着他说：  「不要老是让我提醒你。

是你不好。要不是你四处招摇，也不会被那导演发现。导致麻烦找上你，还闹出绯闻，造成麻美的困扰。」  「……」  「别

这么说，我一点也没困扰。说到那件事，我也有责任。」  对着忙于解释的麻美，雪江阻止地摇头。              「我也知

道有某些事情绝对不能让步。我不是说你不能打架，但是至少要等到你独当一面、真正能为自己负责的时候再说。只要还需要

我养育的一天，你就还没长大。还有――」    强悍的眼光又凝视着瑞纪。                「不要给我搞那种只会降低自己

格说的争斗。所谓真正的男人，是为了自己守护的东西而接受挑战。没有守护的对象，只是为了夸耀自己的存在，这种行为是

愚者的蛮行。」        瑞纪咬紧牙关。  「狗屎！」  生气的他，往手边站立式的烟灰缸用力一踢。金属物落在大理石地面

发出刺耳的声音。大厅中的客人被这个声音吓到，纷纷回头看。  「……傻儿子。」  「这位客人！」饭店服务人员飞快地跑

过来。雪江示意麻美回去会场，麻美虽然脸上露出挂念的表情，依然快速地往电扶梯走去。「您有没有受伤！？」「不碍事。

对不起，我儿子不小心撞到了。」雪江和蔼地笑着对服务人员赔不是。年轻女子拿着抹布过来，开始清扫掉落地上的烟蒂。瑞

纪板着脸站在那里。有人盯上他的侧面。瑞纪发现后，回头一看，原来是永崎。上田可能已回到会场，不见他的踪影。      

            两人视线再次交会。永崎的双眼怒气冲冲，要是眼神能杀人的话，现在的瑞纪可能已被杀死了。看他的表情，瑞

纪可以猜出他跟上田之间的谈判结果。  「那么想演，就多多磨练自己的演技呀！」  雪江听到他低喃的嘲讽，只是摇头不已

。          悟回到自己房间的书桌前。眼前摊着许多数学问题集。离推荐入学考试还不到三个月。  但今天他却无法静下来

，连一道问题都解不出。最后只好放弃，躺在床上发呆。  距离上次因机车事件跟父亲到学校那天，已经过了一个礼拜。    

            教师会议上判决的处分是停课十天。本来校规只处分一个礼拜，但是经由邻居检举，再加上本来该身为模范却做

了坏示范违反校规，因此多三天处罚。最后，还要写下悔过书，保证毕业前绝不骑机车。    待在家里等候的母亲征子，一听

到处分内容气得火冒三丈。父亲认同了对于一切不反驳不解释的悟，但母亲至今仍相当不高兴。三月之前，爱车的钥匙都必须

交给双亲保管。        悟嗤嗤地笑着，放下右手臂，横躺着。  （那家伙果真是我的瘟神……）  又抽烟又喝酒，加上玩女

人，还无照四处骑车乱晃，美的过火的十五岁少年。  要是没遇到他的话，就不会那么常骑车出去，也不会有人通报学校吧？

但是，他一点也不生气。是那双有如刀锋的双眸吧！那让看到的人立即产生畏惧的锐眼。  在父亲的推荐下，从小学就开始学

剑道的悟，隔着面罩看过无数的眼神。但是，全国大赛拿到优胜剑士的眼神也比不上他的魄力。  在原宿黑暗巷道内看到时，

悟才体会到什么叫做自由。                  悟他们生于昭和四十年代前半（约民国五十四年起），日本已经脱离了战后的

贫困，进入高度成长期。几乎每个家庭都有电视、冰箱、洗衣机等电器用品，物质上不虞匮乏。        孩子打从生下来就食

、衣、住、行各方面都相当充裕，却让他们失去斗争力。活着的欲望胜过一切。不曾挨饿、受冻或体会过枪弹恐怖的这群孩子

，要他们拥有斗争力是不可能的。以剑道来说，想要获胜或雄心壮志定必要的。但这与斗争力不同。纯粹的斗争心是除了自己

之外，心无旁骛。这是青春期的少年对于自由的憧憬。              隔绝家庭、组织、风俗习惯成就独立的人格。只要是男

人，谁都曾有过这种梦想。有行动力的人就离家出走。表面上大人会对你不守道德规范而皱眉，但事实却相反。他们只是向往

完全不受任何拘束的自由。然而在缺乏知识思考能力的情况下，他们根本不知道所谓真正的自由，是在健全判断力的行动上才

能成立。    然而，不知饥寒为何物的大多数少年，大都遵循着世间的法则。悟也是其中之一。拥有设计师的父亲、艺术顾问

的母亲，跟一般人比起来算是比较富裕的家庭。私立的升学名校、跟自己家庭环境相似的朋友。拿手运动是剑道。这些是他的

全部。至少到认识瑞纪之前是如此。                    刚开始不能接受他那不合常理的行为，但同时又被他那锐利的眼神

所吸引。没见过那种强悍的眼光，也没见过他这种能毫不留情的伤害。  瑞纪上次那个举动。悟用手指头按住嘴唇。在沙滩上

被掠夺的吻。                    为什么没感到厌恶呢？与同性接吻可是头一遭。跟交往中的少女接吻时，会感到有点紧张

和不好意思。但这次这种感觉却不见了。彷佛是把手放在肩上，双唇自然的接触。  正当这样觉得的时候，那份温软已经离开

了。连感觉的时间都没有，只记得曾经接过吻。但脑海中仍残留着他那美丽的容颜，用着纤细手指抓住他肩膀的鲜明记忆。  

那双咖啡色的瞳孔，在那时候深深地凝视着悟的眼睛。  （那家伙是张着眼睛接吻的！）  像是在观察悟的反应以地。不，他

确实是在观察。这样一想，就觉得自己像个傻子，真是无趣。  自己还比较年长呢！悟举着拳头往自己身上打。  这时床头柜

上的电话内线响起。悟吓得飞跳起来。  「喂。」  『你朋友打电话来。』  藤田在楼下喊着。一看，保留键正闪烁着。这是

子母机，母机在一楼的客厅。  「是谁？」  悟觉得有点烦地问着。  『嗯！是位濑尾先生打来的。』「濑尾！」  悟急忙按

下按键。  「喂？」  『喂……』  停了瞬间，耳畔传来话筒那端瑞纪的声音。  『搞什么嘛！那么慢。』  不悦的声音。  

「不好意思。」  悟苦笑着在床的那端重新坐好。瑞纪是第一次打电话过来。  「怎么了？」  『没有啦！刚刚是谁？应该不

是你母亲的声音。』  「啊！那是家里的佣人藤田太太。我母亲有工作，家事全是她在做。」  『哼。家里请佣人，真凯。』

  「你家才有钱。」  『我家没请佣人，我老妈老是使唤我做事。』  悟笑了。「说这种话，你不是很怕你妈吗？」  『敢告

状的话，小心我把你大卸八块。对了！佣人是美女吗？』  「过了五十岁的欧巴桑。」  『怎么搞的？不请个年轻的。』  「

你脑袋里在想些什么。」  『变态的录像带。』  「低级！」  两人轻轻地笑了起来。  『那佣人在接计算机时，伊达先生在

干什么啊？』  悟苦笑着。  「念书。」  「还真认真嘛！」  「那当然，我可是考生耶。濑尾……」  不想问说他在干什么

，但悟突然没说话。话筒中传来摩托车的引擎声，这声音越来越大，爆音从瑞纪的后面经过。  「喂！濑尾你从哪里打来的？

你不在家吗？」  『从你家附近的公共电话。』  悟惊讶不已。  「我家附近，是哪里啊！？」  『不了！』  「不了？你不

知道你现在在什么地方吗？」  『我又不知道你家的地址，但是刚经过小田急线的车站，我想应该离你家满近的。』  瑞纪悠

哉地回答。  「你附近有什么？」  『公园。中间有座山似的。一边是滑梯，有人在攀岩。还有，这里是一家川上杉的花店。

』  「我知道了。那应该是车站方向。大约十分钟我就会到。乖乖在那里等我！」  放下话筒，悟走下楼梯。在玄关绑鞋带的

时候，征子从里面走出来。  「你要去哪里？」  「我朋友向我借带子，我拿去给他。」  「这种时间！？」  征子惊讶地叫

出来。已经晚上十点了。  「马上回来。」  悟说完就跑了出去。  「悟！你还在反省中耶！」  母亲骂喊着，但他却没有回

头。  太阳西沈，比起白天温度有些下降，但仍觉得闷热不已。风是温热的，加上悟用跑的。马路上几乎没什么人影。  在住

宅区的街道上跑了约二公里，抵达了目标地公园。瑞纪在入口处的地方抽烟，旁边停放着他的摩托车。「濑尾！」  悟加快脚

步。  「干嘛用跑的来？」  看着满头大汗的悟气喘吁吁的，瑞纪笑着打趣。悟却苦笑不已。                    两人在公

园的凉椅坐下。瑞纪拔下SRX250F 的钥匙，将它停放在入口处。三面都有一栋房子环绕着的小公园。出入口处的一旁，有盏夜

灯，但却无法照亮整个公园，两人所在的地方只能分辨出彼此的脸而已。                  这时间，通常应该有人在遛狗散

步，但今晚除了他们两个，公园没有其它人影。  「怎么了？突然打电话过来？」  悟问起。  「那是我要讲的。」  瑞纪怅

然说道。  「我以为你卧病在床。又没有连络。」  「咦？」  细长的双眼微微看着悟。  「我想你被那个吓到……」  「…

…啊！」  听懂他在讲什么的悟苦笑着。  「怎么可能。」  「我想也是。」  看着轻笑的悟，瑞纪嗤之以鼻。看到他那傲慢

的态度，顿时悟有点觉得自己不该讲实话，但还是算了。  「……其实我骑车的事，被学校发现了，现在上被停课处分中。」

  「咦？」「不过，暑假反正也没上课，被停课也无所谓。但是，我爸叫我暂时要乖乖待在家，于是我就一直待在家里。算我

不好，没跟你连络。」「学校禁止骑车吗？」瑞纪问着。  「现在根本没有哪家学校允许骑车吧？濑尾的学校应该也禁止吧？

」  「没错……」  回答后，瑞纪难得以认真的表情看着他。  「那这么晚了你跑出来不好吧？」  「一下下没关系。」  悟

轻笑地回答。瑞纪一直望着他，想知道悟说的是不是真话，然后嗤嗤地笑了起来。对着悟纳闷的眼神，他边窃笑边说：  「真

是的，那你有什么资格叫人家不要骑车、不准抽烟嘛！」悟苦笑。  「所以我已经反省过，而且乖乖地念书了。」  「是喔！

」  「你说什么？」  悟扭住瑞纪纤细的手腕。瑞纪笑着抽身逃走。「濑尾，那你都在做些什么呢？」  「还不是老样子，在

帮我妈打杂。」  瑞纪边把凌乱的头发拨整齐，边回答着。  「……上次你曾问过……」  「咦？」  「将来想当什么。」  

「嗯。」  悟想起在三浦半岛的海岸上曾说过。  「怎么了？」  瑞纪垂下眼帘。那么好战的少年，难得他没有牙尖嘴利。  

            「你才高一。先别急着考大学的事或找工作，还有两年可以考虑嘛！再说，跟我同年的，已经想好将来要做什么

的人也没几个。除了考艺术大学或医学系的人有目标之外，剩下的，都是因为有大学文凭将来比较好找工作才去考的。你还在

那些人之上呢！」                困惑的视线望着悟。悟轻拍一下他那削瘦的肩膀。  「别担心，你做什么都不会有问题的

。」  瑞纪转开脸皱着眉。  「……欧吉桑！」  「你说什么！？」悟虽然瞪着他，但内心却是微笑着。转头去看，微笑着的

瑞纪已恢复成平常的他。悟凝视着那姣好的侧面。  「……喂。」  「嗯？」  瑞纪头也没转地响应着。路灯的微光照射下，

红色的石头闪烁着。悟望着修长睫毛下的那对眼睛，犹豫地开口说：「上次你吻我的时候，说了些奇怪的话。什么叫我想要的

样子……」眼神正面迎了上来。  「那又怎么了？」  「如果你认为我是用那种眼光看你的话，那就错了。」  细长的双眸试

探地看着悟。仍是那锐利的眼神。一般人早被吓死，悟却不回避地直视他。  「确实，当我第一次看到你时，即使是现在，我

也认为你很漂亮。但却不是那种对女孩子会有的感情。要怎么说呢……」  语气有点迷惑，悟陷入沉思。不久之后，又以认真

的表情看着他。  「对我来说你是个男人。」淡薄的嘴唇微微开了一下。  「濑尾？」  对喊着他名字的悟，瑞纪把手放在他

的额头，轻轻笑了起来。  「超级老实的家伙，一般人会说这种话吗？」  一个人喃喃自语似地，但又马上困惑地看着悟。  

「我晓得。你跟其它人不同。」  「那些其它人是……」  看着口齿不清的悟，瑞纪笑了起来。  「还不是拜这张脸所赐，从

小就被许多男生搭讪。进入厕所还经常有人跟在后面。」悟按着他的头。  「可想而知当中也包括一些名人吧！」  「当然！

告诉你是谁，你去勒索的话，他们一定会给钱。」  「你干那种事吗？」  悟边叹息边瞪着他。  「你那辆摩托车不会是叫他

们买来给你当遮羞费的吧？」  「怎么可能！」  瑞纪轻笑。                  「那辆车是某个女生送给我当生日礼物的。

一想到是那些变态家伙送的就觉得恶心，根本不会想去骑。再说会被他们怎样都不晓得，搞不好会被抓上床、戴上眼罩呢！」

  「……」想到那光景悟不禁皱起眉头。  「光想就让人全身起鸡皮疙瘩。」  「对啊！」  悟对着笑得诡异的瑞纪，投以同

情的眼神。  「长得漂亮也是灾难耶！」  瑞纪深表赞同，眼光朝着没有半个人影的公园看。  「……说真的，你是我的初次

……」  一个人喃喃自语。悟感到他喃喃自语的，是跟刚才完全不一样的内容，于是沉默不语。  「怎么了？」  这次换瑞纪

问他。  「没啦……」「你想赖说刚才说的话不算吗？」  瑞纪边说边故意用手去拨开脸上的头发让悟看清楚地。在夜色下白

皙的耳朵上，红色的耳环闪烁着。悟苦笑。  「你自我意识太强了！」  「什么！？」  「哇！」  说时快拳已飞向他的脸颊

，悟差一点被打到，好在他及时抓紧他的手腕防范着。  「你太天真了。」  瑞纪不说话。悟笑着将握紧的纤细手腕往下压。

瑞纪脸上露出痛苦的表情。  「你不再吃胖一点，是不可能赢我的。」  「混帐！」  悟一松手，瑞纪甩着手不甘心地瞪着他

。用体格来决胜负是不公平的，再说要是他真的干起架来，悟也无法全身而退。  「原来如此。那些想靠过来的家伙，你都像

现在这样还以颜色。」  「没错。」  瑞纪不悦地回答。「只要唬一唬他们就吓死了。全是一些没用的家伙。人啊，自以为会

嬴而松懈时是最危险的，懂不懂？」  「你说的没错。但是，掉以轻心是一大禁忌，要是对方调整阵势的话，以你现在的体格

还是无法胜过大人。」  瑞纪哈地一声笑出来。  「谁会犯这种错。反正我不会给对方任何反击的机会。」  细长的双眼在黑

暗中冰冷地闪烁着。  「濑尾。」  「我不会失手的。我的一击就会让他们窒息而死。」  「……对方可能会被你弄死，可是

你也会因此被送进观护所。」  悟低声答着。  「如我所愿。敢犯上我的人，格杀无论。」            悟沉默不语。他第一

次看到有人这样若无其事地谈暴力。可能是太习惯那种场面，也或许不只是这样而已。从内在迸发凄厉的力量。对眼前这名少

年，悟不知有多恐怖，同时也对他产生畏敬之心。        「可是……」  手插在口袋里的瑞纪站起身来。  「我也不想给自

己添麻烦，要是他们不来惹我的话就没事。」「濑尾……」  瑞纪边笑边回头。  「你放心了吧？」  悟微微苦笑了一下。  

「……啊。」  淡薄的唇浮现柔和的微笑。悟对着那表情出神。像是戴上菩萨面具的夜叉。这种想法突然一闪而过。在他眼前

默默伫立着的瑞纪，看起来深具魅力。  要是有同性恋倾向的人，一定按捺不住。悟也能体会那种心情。其实，他不敢在本人

面前说出来，但他的内心却相当同情那些受到反击的男人。  瑞纪眼光落在手表上。  「几点了？」  悟注意到于是问起。  

「十点…四十……五分。」  暗的看不见手表指针，靠着昏暗的路灯看时间。悟从凉椅上站起来。  「不好意思，我该回去了

。要是太晚回家，我妈会担心。」「我家没人管。」  瑞纪虽然这么说，但悟摇头拍着他的肩，向公园的出入口走去。他们也

没讲多久，但在这期间有些人家房子内的灯光或玄关前的夜灯都已熄灭，周遭变得更暗寂。「对了！你刚刚说你不知道我家的

地址。我记得我一开始就给过你啊？」  「有这回事吗？」  「你哦！丢了对不对？」  走到停放机车的地方。  「回家的路

知道怎么走吗？」  瑞纪颔首拿起安全帽。这时……  「……？」  他的眼光注意着悟的背后。  「怎么了？」  悟随着他的

视线回过头去。有个身穿黑色polo衫和牛仔裤的男子走过来。右手抱着袋子，好象是书店的纸袋似地。看样子是下班回家的行

人。  瑞纪望着那名男子。那男子对他们不感兴趣似地直直走过来。「濑尾？」  「给我待在这儿。」  瑞纪以低沉的语调说

，并且将安全帽放在椅背上，朝那名男子走去。  「喂！濑尾！」  男子察觉到悟的声音，端倪着瑞纪的反应。那是个三十岁

左右的青年。中等身材。瑞纪挡住那名男子，伸出右手。  「干嘛！？」  男子发出声音。「拿来。」  瑞纪冷冷地说着。  

「拿什么啦！？」  「刚才你拍的东西，底片给我交出来。」  「你在说什么！？」  「少装蒜了。你刚刚在那里拍的照片。

」  「濑尾！」  听到他说的话，悟赶紧冲过来。瑞纪露出不悦的表情。  「不是叫你不要过来。」  「可是……！」  「你

朋友吗！？这小子不知要干嘛！？」  男子瞪着悟。悟低头表示歉意。  「濑尾。」  悟抓住他的手往后拉。瑞纪虽然脸上充

满不悦，却没有抵抗。男子大叹一口气。就在男子戒备松懈的那一瞬间，瑞纪冷不防地夺取他身上的袋子。  「啊！」      

            男子发出叫声的同时，脚边响起酷似金属掉落地面的声响。一看，掉在柏油路上的是一台自动对焦的小型照相机

。对慌慌张张弯腰捡取相机的男子，瑞纪毫不留情地一脚踢出去。  男子倒在地上呻吟。瑞纪准备在他的肚子补上一脚。  「

住手！」  悟突然抓住他的双手。细长的眼睛回头瞪他，但悟紧紧抓住他的双手不放，然后摇摇头。瑞纪大声的叹气后，转身

将相机捡了起来。  悟低下身来检视那男子的伤势。左脸颊被踢到，鼻子在流血。但意识还相当清楚。  悟看他没事，于是起

身站起来。瑞纪打开照相机的盖子，将底片拿出来。看来好象拍了几张的样子，瑞纪硬是将底片抽掉。「怎么会这样？又没看

到闪光灯？」  悟茫然地问着。瑞纪哈哈一笑。  「在晚上用闪光灯的呆子是无法当侦探的。」  「侦探？」  悟大叫出来。

  「不然就是狗仔队。不管是哪一种人，他们的工作就是偷拍，而且不能让人察觉。」  「那你怎么会知道？」  反正已经被

逮到，那男子从地上爬着坐起来，然后发出疑问。  「你拿东西的样子有点怪。手上拿的明明是袋子，但你却像女孩子一样抱

着。里面看起来好象藏着什么东西似地。但我也不是十分肯定，全凭直觉。」  男子的头左右晃动着。「好可怕的小子。」  

瑞纪吃吃笑了起来。  「碰巧的是我对这种事已经习以为常了。」  将照相机和袋子还给他，并且在他耳边低语：「帮我传话

给水崎，叫他拭目以待！」  男子耸耸肩。  「濑尾？」「没什么。」  对着皱眉的悟，瑞纪笑着回答，连看也不看那男子，

就掉头走人。悟对照两人脸上的表情，不禁叹气。                  隔天傍晚，瑞纪拜访上田信彦的公司。      上山的公

司位于歌舞伎町杂居公寓的三楼。一楼是小姐坐台的沙龙，其它几家是看起来有点怪的酒吧或暗暗的小酒店，一般人是不会到

这种地方来的，楼梯间到处贴满粉味十足的宣传广告。这里就是上田所描绘的暴力电影的世界，初次造访的人，会对这里的风

纪不良感到困惑不已。但是，瑞纪毫不犹豫地踏上楼梯。「怎么回事？」  迎面而来的上田，看到突然造访的瑞纪，脸上露出

惊讶的表情，但仍招呼他进来。              室内跟外面没什么两样。约二十个榻榻米大的窄小空间，底片、书、照相机、

其它杂物零乱地散布着。没看到工作人员的踪影。瑞纪往破旧的沙发上一半，上田拿了两瓶啤酒过来。「我还未成年耶。」  

「说这种话未免太迟了吧？」  上田笑着将瓶盖打开，畅快地喝箸。瑞纪稍微喝了一下。  「今天有什么贵事登门呢？」  「

想跟你谈点事。」  他凝视着面无表情的瑞纪，瑞纪却单刀直入地说。上田再次望着他。  「上次那件事，我接受。」  「怎

么突然这样？」  上田讶异地想知道究竟。  「没什么。上次被你那么说之后我就改变心意了。」  上田以无法理解的表情看

着瑞纪。  其实，上田的疑惑瑞纪也明白。到今天为止发生了那么多事，更何况这次的演出比以往更令人质疑，所以上田会怀

疑也是理所当然的。  「不答应就算了。」  瑞纪故意冷淡地说。  「不，我不是不答应。」  上田急着解释。  「这是我梦

寐以求的，只是……」  「这么说我们达成协议了。」  虽然上田语带犹疑，不过瑞纪故意不让他说完，赶紧做出结论。  「

只不过我有一个条件……」  虽然原本想用若无其事的口气来提此事，但上田的表情却愈来愈疑惑。瑞纪只好以轻松的口吻说

：  「不要露出为难的表情好不好，也不是什么困难的事啦，只是希望这件事能暂时保密。」  「为什么？」              

  「如果不秘密进行，又要被狗仔队紧迫钉人。其实，对你而言，只要稍微注意一下，也不过是像从身上轻松地拍下灰尘一样

简单。但是，如果在你开拍之前，主角就爆出丑闻，那不是很对不起你吗？」    「我反而觉得先被狗仔队盯梢才有意思呢！

！」  上田无关紧要地回答。  「你啊，真的丝毫不受赞助者影响吗？其实我是不想再给麻美添麻烦。」  上田笑着说：  「

你真的认为这是个好时机吗？」    「对我来说，其实都没啥影响啦，只是我老妈很嗦。她常训诫我不可以给别人添麻烦。

特别是因为之前发生的事，造成麻美的困扰，倘若这次我又将她卷进来，我妈一定会将我四分五裂的啦！」        上田耸耸

肩。  「对耶，你妈确实很难搞定。」  「对吧！？」  瑞纪淡淡地笑了。  「所以啊，我的事情一定得秘密进行。」  「不

管怎么说，即便是明天开始进行，演出者及相关人员的调配也得花一个月的时间。希望能在今年内开拍。」  一个月……。  

瑞纪在心理默默地自言自语。  「OK！那这段期间我会乖乖的、静静地等候。」比约定时问稍微晚了一点，瑞纪抵达位于南千

住的大邦摄影公司。在正门口警卫处秀一秀从麻美那儿拿来的职员证后，进入公司内。  此时，麻美还在录像中。从摄影棚出

来的经纪人说由于比预定时间还久，大约还得再等一个小时。  今天早上瑞纪接到麻美的电话，说好久不见，并约好今天晚上

一起用餐。  「怎么样？要在主控室等吗？」经纪人不耐烦地问。和麻美的交往曝光之前，事务所的人其实并不讨厌瑞纪。现

在却怕麻美受到影响。因此，经纪人即使开口问瑞纪是否要留在棚内等候，其实心里根本很排斥。  虽然摄影棚禁止关系者以

外的人进入，却也无法完全封闭。就像现在瑞纪都能进来了，说不定狗仔队也潜入其中。  瑞纪看了一下手表，四点刚过，如

果还要一个小时……。  「我五点再来。」  经纪人立刻现出松了一口气的表情。说完，瑞纪立即离开摄影棚，要他和一个心

态上排斥他，并且心情郁闷的人共渡一个小时，这么痛苦的事，瑞纪敬谢不敏。  他们在态度上不敢对瑞纪太过强硬，是因为

事务所是麻美个人经营的关系。换句话说，是黑社会经营的公司。              在业界谁不知道，西音寺麻美是某暴力集团

会长的孙女。而演艺界本来就和黑社会脱离不了关系。严格说来，双方的上位者大都关系亲密。不只在演艺界，经济、政治、

甚至警界的高层，彼此间其实都有亲密、暧昧的关系存在。                    瑞纪对演艺事业所以没兴趣，就是因为太了

解演艺界了。演艺界所谓的实力，根本是空谈。在这个业界只要有钱有势就能为所欲为。所谓的人气指针全是捏造出来的，什

么突破百万之说，其实只是宣传手法，先让一般观众产生人气很旺的错觉，因此导出销售百万张的结局。能干的制片往往能成

功地策划此一结果，演艺人员及歌手也乐于和制片一起演出这类戏码。                    对决策者而言，演艺人员及歌手

不过是手上的一颗棋子，一旦不需要了，随时可以丢弃。只要明白了这个道理，也就无心继续经营这样的版图。            

  然而，即使如此，还是有许多少男少女渴望成为明星。不只这样，更有许多影迷在电视台苦苦守候，只为见偶像一面。瑞纪

实在无法理解这种心态，即使见到偶像一面又如何？对偶像而言，不过是一瞬间的光景而已。          刚才要进入公司之前

，在门口也看到十多位十几二十岁的女影迷在等候。瑞纪知道他们是冲着永崎来的。这部电影由麻美与永崎担纲，目前年轻一

辈中，人气指数最高的非水崎莫属，这些女影迷的目标一定是永崎。只不过他们没有通行证无法进入摄影棚，只得在门外等候

。                    （那家伙究竟那里好？真没品味！）  瑞纪从远处看着聚集在门口的少女们，心里默默地自言自语。

            像这样有点坏坏感觉的演员却很有女人缘。完全是虚构出来的假象。如果将他为了争取上田作品中主角的演出机

会，而使出卑劣手段的事实公布出来的话，恐怕这些影迷们也会认为他实在帅毙了！！      （真是笨蛋！）  瑞纪不屑地从

鼻孔哼出一声。只看外表的女人实在讨厌；不过，更让人看不惯的是，表面上堂堂正正，背地里却龌龊无比的永崎圭介本人。

和麻美的关系、夜间出游等……。若在谈话性节目中被拿来当话题，制作人就会考虑企业形象而调整角色，这对上田与大邦来

说，都会造成很大的压力。没有企业大量的金援，是无法顺利完成拍摄工作的。无论如何，上田还是不敢忤逆制作人，这样就

有可能再度赢得主角的演出机会。永崎十分明白这个道理，因此绝对不明白地表现自己的立场，而完全交给媒体运作。      

            在尔虞我诈的演艺界，如何以坏印象发挥最大的效果红遍演艺圈，永崎深知其中的奥妙，而且手法高明。  他心

里正在窃笑吧！？或许只要将圈套设好，接下来就等猎物自行落网即可。  （唉，真是遗憾。）  瑞纪嗤之以鼻地笑了。  （

别以为我为照着剧本走。）        瑞纪对电影的演出一点企图也没有。答应上田实在是因为讨厌永崎的缘故。他应该已经知

道瑞纪答应演出一事。只要一想到永崎发怒抓狂的表情，就忍不住在内心发出微笑。  同样的，倘若上田发现受骗上当的话，

也会十分愤怒。不过，对瑞纪而言，这些都不重要。因为瑞纪打从心里不想踏足演艺界。他的目的只是要打击永崎。  （让他

明白惹上我的后果，要他悔不当初。）  瑞纪哼着歌望着正面入口，距离麻美录像完毕还有一个小时的时间，他打算在附近的

咖啡厅度过。                    大邦摄影棚是在战争过后的电影全胜时期买进的。空袭时烧毁的一大片原野，约有三个后

乐园球场大。在这宽阔的空间里有好几栋比体育馆还大的建筑物。里面还包括影城的摄影棚。                    忽然有三

个男人站在瑞纪前方，中间放着一只大纸箱。其中一名男士往瑞纪看了过来，另外两人也顺着他的视线望过来。终于瑞纪察觉

三个人的视线同时望着自己，感觉非常奇妙。「不好意思，可否请你帮一下忙？」  第一位看向瑞纪的男人开口说。  「请帮

忙搬运一下这个纸箱好吗？」  「……」  瑞纪慢慢地往下面的箱子望过去。  「拜托，只要搬到那个摄影棚就好。」  那名

男性用像哄猫咪的声音双手合掌地说，让人听了很不舒服。瑞纪看了看周围，虽然还有其它人在走动，不过没有任何人走往这

个方向。不得已只好帮忙他们了。不知道纸箱内究竟装些什么，只是真的很重，四个人合力，东倒西歪地进入建筑物内。  摄

影棚内空荡荡的什么也没有。                                  秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        第八章  

            瑞纪双手双脚被捆绑，呈大字形躺在床铺上。而且，以很粗的锁将前端固定在床铺的床脚上，换言之，是将他锁

定在床铺上。嘴巴上还寒着像棒球一样大的护齿器。与其说是不让他叫出声音，不如说是为了防止牙齿咬到舌头。面孔朝上，

全身赤裸、直挺挺地仰躺在床上。被三台摄影机及八个男人盯着看，感觉就如同被视觉强奸般。这些人大约都在二十五至四十

岁间，脸上浮现出下流轻薄的笑容。          「几岁了？」  站在腰际附近一个稍为肥胖的男子问。  「听说是十五岁。」

  不知道是谁回答，哈地一声，男子笑了出来。  「十五啊！照理说这边的手应该会比较少才对呀！难道说他原来就是这种体

质？」  原本就觊觎瑞纪的男子研究似地看着。  「ㄟ，很刚强的小姐哦，这样最好，才能拍摄出很棒的影片。」男子放松了

表情。  「那……这里觉得怎么样啊？」  「啊……！」突然屁股的地方传来一阵痛。似乎有什么东西从肛门外缓缓地钻了进

来。  「真难进入耶，看样子还是处女。」  那名男子用类似医生在诊断病患般的口吻说。「呜…呜呜……」  感觉疼痛而且

不舒服的瑞纪呻吟了起来。  「很痛吗？第一次就用二只手指头当然会痛啊！」男子轻松地笑着说，像是在形容别人的事一般

。  「不过，第一次都会这样啦，以后就会觉得很舒服。」  不知是谁这么说了。瑞纪虽然非常生气，但是因为嘴巴被塞入东

西而无法开骂，只得张大眼晴瞪着男子。  「对对对，就足这样的眼神。喂，一台摄影机过来照他的脸，另外一台将他的腿抬

起来从下面往上拍。感受到初次痛苦的童男，带领起大家的兴奋哦！」  男子对摄影师提出指示。  「小心，不要被他的脚踢

到。」  瞬时打开了锁，瑞纪想逃，但是有两名男子立即将他的双腿紧紧抱住，连抬都无法抬起来。并且将他的腿弯曲到膝盖

，整个翻过来像青蛙一样的姿势。  「你看，手指头快出来啦，出来了、出来了。我什么都没做手指头自己就出来啦！你看，

还剩一半。」  瑞纪觉得羞辱至极，只能将护齿器咬得更紧。  自从被药迷昏后，再度有知觉时已全身被脱光绑在床上。被抓

来的场所似乎是一间宾馆。  平躺在床铺往天花板上看有一面大镜子，镜子里映出自己一丝不挂地躺在红色的旋转床铺上。这

房间非常大，床铺周围放置着摄影器材及灯具。  虽然抵抗过，不过他们人多势众，毫无办法。只怪自己太大意，还帮他们搬

东西。不过，现在怎么后悔也无济于事了。  就算他们不说出主谋者是谁，瑞纪也猜测得到，这件事与永崎脱不了关系。根据

这些器材的设备与手法来判断，这应该是间违法的色情摄影公司。  接下来，他们还会做出什么行为？比一般轻少年更了解这

个行业的瑞纪，沉重地陷入绝望的深渊。      抵达被水泥墙包围的宾馆，悟坐在保时捷里，身旁的麻美将车子停放在杀风景

的停车场内。在他们两旁的，分别是永崎坐在后座的银色奔驰，及黑玻璃的黑色奔驰，感觉似乎在保护保时捷般停在两侧。  

  抵达宾馆后感到十分紧张，只能意会到时间的流逝，其它已无法感受。  麻美注意到悟的情绪给他一个安心的微笑。  「没

问题的。」悟红了双颊。当麻美还想继续说话的时候，穿著黑色西装的男子从驾驶座下来，麻美按下电动窗。  「有消息了。

」  男子背后跟随着另一名身穿polo衫的男子，他边走边表达歉意。「实在非常抱歉。我如果知道是西音寺小姐的朋友，就不

会出借房间了。真的很对不起。」明显讨好的声音听起来极不舒服。  「我不会提出无理要求的。」  冷冷地回答后，麻美开

了车门。悟也匆忙下车走到麻美身边。  「五楼三号房。」  穿西装的男子说后，麻美点头表示知道了。  「永崎该如何处置

？」  「把他一起带上来。」  严厉的回答后麻美向目的地前进。悟紧随在后。从银色奔驰车后座下车后，永崎被穿著西装的

男子双手像犯人般押着。或许永崎知道抵抗也没有用，就这样跟着走。 polo 衫男子在前方引导，悟、麻美及几位穿西装的男

子，一起挤进狭小的电梯里，永崎则搭另一班电梯。  穿西装的男子们是在得知悟他们到达后，分别乘坐数台奔驰过来的。好

象和麻美认识，不过个个看起来都像与黑社会有关。难道麻美和黑社会也有牵连？  「害怕吗？」  麻美似乎看穿悟的心思，

轻声地问。「不会。」  悟肯定地回答。虽然怀疑麻美与黑社会的关系，但却真的不害怕。麻美微微一笑说：  「真是值得依

靠。」                悟只能苦笑。电梯的门开了。眼前是一条狭窄的走道，两侧分别有三间房间。在左边最后一间的房门

口站着一位穿著T 恤的青年，看到有人从电梯出来立刻走向前来。  「他们还没发觉。」 polo 衫男子听到后点头表示了解，

接着看向麻美。  「其它房间的客人全请他们换房间了。」  「谢谢。」  麻美冷淡地回答。永崎也已经乘坐另一台电梯抵达

，前后左右被四个男人包围着。T 恤男  子从口袋里拿出钥匙。  「进去了。」男子开口说，麻美紧跟在后。悟瞬间抓住麻美

的手腕，这突发的举动让麻美失去平衡倒卧  在悟身上。  男子们也被这突来的举动吓了一跳。以手势表示没有问题的麻美重

新站直。  「怎么了？」  「我去，请你在这里等我出来。」  「为什么？」  一副真的不明白的眼神令悟苦笑。  「有些时

候……，男人也会有不想让看见的场合……」  男人受辱的情况其实是不愿让人瞧见的。至于里面会是什么样的情况，就连

外行人悟都想象得到。  麻美听了悟的话后思考了一下，悟也看了麻美一眼。  「好吧！我知道了。」嘴角泛起一丝微笑，悟

松了一口气并将手放开。  麻美转身望向永崎。  「你知道应该怎么做吧！？」  永崎尴尬地笑笑点点头。        青年拿起

钥匙将门打开。永崎、穿西装的男人们，接着悟，陆续走进房间。总共有八位男子在房间里。他们全部一起看往门的方向，其

中有三个人一丝不挂。在宾馆的房间里却清一色都是男人，洋溢着一股奇异的气氛。        「这件事到这里结束了。」  在

永崎开口说话的同时，悟探头寻找瑞纪的身影。  虽然说是宾馆不过真的很大，像一流饭店的房间一样。装潢主要以红色及黑

色为主，相当不错。最里面放置一张King    size的大床，周围站着拿摄影机、灯光、麦克风等摄影器材的男子们。他们都整

齐地穿著衣服，一丝不挂的男子两个在床上，一个站在床头。他们还来不及反应究竟发生了什么事，全都愣在当场。        

  「你说什么？」  终于有一个人回过神来，瞪着永崎大声说：  「这件事到此结束，是什么意思？」  「就是摄影终止的意

思。」  永崎不客气地回答，和男子们照了一眼。这时候，床上的一名男子弹跳开来。眼前的男子立刻转过身去。此时在床上

还有另一名男子。  「你这家伙！」  「濑尾！」  伴随着男子的怒骂声，悟同时发现了瑞纪的身影，赶紧飞奔过去。虽然只

瞄到一眼，却已经发现他双脚被绑在床上，像冻结般动弹不得。确实是瑞纪没错。                    他的手被镶有金属相

当沉重的皮制腕套套上，锁住双手后再绑到床脚，全身赤裸裸地横躺在床上。嘴巴用大约高尔夫球大小的护齿器卡住，为了怕

掉落还用皮带固定。声音及上半身几乎完全失去自由。    脚和手一样，以重量级的皮革固定。不过，由于没有锁到床上，所

以是全身上下唯一自由的地方，所以能将男子踢开。两脚间的性器由于被那些男子们碰触的结果，呈现半勃起状态。        

            虽然之前就已经想象得到会是什么样的情景，不过一旦面对冲击，悟竟不知如何是好地愣在当场。瑞纪眼光锐利

地望着悟，眼神诉说着要悟解开束缚。  悟直觉反应地伸出手去要解开皮带。  「干什么！？」  发现悟的动作从背后传来一

名男子的怒吼声，同时抓住悟的肩膀。  「不准动！」  忽然又有人出声，这是从门口传来的声音。原来是和麻美一起来的西

装男子。抓住悟肩膀的男子被这突如其来的声音吓住，而停止了动作。  「现在这里由我们银龙会掌控。」  围住瑞纪的男子

们纷纷走避，悟也呆住地看向门口。  银龙会。这名称好几次出现在新闻报导里，是日本三大势力之一的暴力集团。  和开口

的男子目光交会，充满魄力的眼神似乎跟悟说快点将他松绑。此时，悟才回过神来，看向瑞纪。  不知是男子的魄力还是害怕

银龙会，总之所有人都不敢乱动，没有人敢打扰悟松绑瑞纪。  皮带有三处地方紧紧地固定着，解开一边后赫然发现，瑞纪白

皙的肌肤上留下伤痕，这应该是被刑罚留下的吧！到处都是擦伤及瘀血。  解开一方后，瑞纪上半身终于可以起来，他用获得

自由的手将嘴巴里的护齿器及皮带扯掉。这时，另一边也解开了。  瞬间，瑞纪如同野豹从丛林跳脱般快速地跃离床铺。接着

拿起靠他最近的灯台用力一摔，照明用的灯座立即敲打在木制的床上。                    仅仅一瞬间，破碎声清脆地响起

，玻璃散落一地。悟根本来不及阻止。大伙儿都还没回过神来，瑞纪又立刻捡起地上的玻璃碎片。用锐利的目光看着被黑社会

份子紧紧抓住的永崎。「濑尾！」  悟直觉瑞纪似乎想做出什么来，从背后一把抓住他。  「放开我！」  瑞纪的身体激烈反

抗着。  「住手！濑尾！」  悟使出浑身解数用力抱住他。瑞纪的身体左右挣扎一心想摆脱悟，双眼瞪着悟像要杀了他一般。

不过，悟还是没有松手；相反的，悟更加紧紧地抱住瑞纪。          悟忽然恍惚了一下，一股不可思议的感觉浮了上来。透

过手腕的接触，瑞纪筋肉的鼓动直接传到悟身上。虽然不是很强壮的感觉，但是却有股强烈的悸动，像是一匹温柔的野豹，虽

然外表看起来紧绷但内心却相当善良。像雪般白皙却坚韧，豹般坚强而敏锐。              突然，脑海里浮现『雪豹』二字

。虽然从没见过，但曾听说生长在喜马拉雅山的高峰，性情孤傲，以捕猎维生。瑞纪让他联想到雪豹。如果放手的话，他一

定会冲向永崎打死他。悟很想放手观看这一场攻击；同时，他也发现，虽然一样身为男性，像这样用力抱在一起，透过手腕的

接触，竟然感觉到一股从未有过的快感。  两种复杂的情绪交错着，让悟产生不可思议的感觉。更加紧紧地抱住瑞纪挣扎的身

体。  终于，瑞纪的抵抗慢慢地减弱，慢慢地安静下来。瞪着永崎的锐利眼光依然持续着，不过身体已经完全静了下来。    

            悟总算松了一口气，却还是不敢大意。手腕的力气并没有减弱，还用身体将瑞纪压坐在床上。当瑞纪乖乖地坐好

后，悟这才敢放开手。为了以防万一，悟的身体还是保持在随时可以行动的警戒状态。瑞纪根本没法逃跑。        站在周围

的男子们对于两人的行为不知该如何反应，所以让出一些空间来。  瑞纪虽然安静了下来，眼光却始终没有离开永崎。永崎的

嘴角浮起一丝苦笑。  麻美察觉房间里的争吵完全安静下来后，这才走进房里。看到这样的场景麻美面不改色地朝瑞纪问：  

「没问题吧？」  「……嗯。」  瑞纪还是没有转开眼晴，低声回答。  「你们是永崎雇用的违法摄影人员。如果向警方检举

的话，将会依违反青少年保护条例移送法办，我手上也握有证据。」那群人战栗了一下。其中一名手持摄影机的男人慌张将镜

头朝下。  「……至于有没有这个必要……」  麻美点点头后，转向男人们。  「录像带全部留下。」「你们的身分资料全在

我掌握之中。如果还想作怪的话，你们的父母、兄弟、小孩，就全部交给银龙会包办。」  银龙会的人在旁边附和着。这个威

胁够有魄力，男子们慌张将录像带取出，放在桌上，紧张地收拾工具逃了出去。「已经不需要我了吧？」  永崎开口问麻美，

双手放在口袋里。麻美不当回事地皱了皱眉，一句话也没回答。接着对西装男子说！把他带走。  二个人从左右架着他，永崎

说：没这个必要吧！！  说话间视线和瑞纪交会，永崎的嘴角泛起嘲笑。不知道是在嘲笑受尽侮辱的瑞纪，还是嘲笑自己的报

复行动失败。  永崎被架出去后，现场还留下一名男子。他将他们留下的录像带取出，交给麻美。  「这交给我来处置。」  

瑞纪没有回答。麻美将录像带交给穿西装的男子。随后转向坐在床上全身赤裸的瑞纪。  「如果你现在就这个样子回家，老师

一定会更担心。我帮你准备了另外一间房，先去洗个澡休息一下再回去，老师那边由我来通知她。」  瑞纪依然不作声，露出

像冰一样的冷漠表情。麻美转向站在身旁的悟，看麻美的眼神悟立刻明白地走了过去。  按着麻美低声问：  「你会开车吗？

」  「会。」  虽然不知道麻美要做什么，悟还是据实回答。接着，麻美就拿出卡地亚的钥匙包。  「这是我的车钥匙，交给

你。请将瑞纪送回家。车就停在他家，我明天去开回来就行了。」  接过保时捷钥匙的同时，悟以眼神问麻美：那呢？麻美

婀娜地微笑。  「这个时候，还是男性朋友在比较好吧？隔壁房间已经准备好了，请你帮他一起移过去。」  麻烦你了。说完

后，她就离开房间走了出去。接着，那名男子也跟着出去。这实在是高明的本领，看不出来她只大自己一岁。  看着麻美离去

的身影，悟回过头来。大概是累了，瑞纪瘫坐在床上，脚还被束缚着，没有解开。  「濑尾。」                  轻声叫唤

他，瑞纪似乎也发现脚上还有皮带，缓慢地将脚抬到床上慢慢地解开。看着两腿之间阴毛下突起的器官。由于刚才的场面实在

太紧张而未察觉。等一切回归平静之后，忽然有些尴尬，悟移开了视线。                  瑞纪察觉悟的反应笑了笑。  「

我的裸体好看吗？刚才那些家伙还赞美我的身体很美。」「不要说了。」  面对突发状况不知该如何消除尴尬。悟只好边生硬

地说边捡起掉在床边的淡蓝色长袍，盖在瑞纪身上。  「我们移到隔壁房间吧！」  「不用了，太麻烦了。」  瑞纪仰卧在床

上。虽然淡蓝色长袍盖在腰际，不过在灯光下还是隐约可见。  「喂，濑尾。」舌头快打结的悟将视线移了过去。  「嗯，你

曾有被手指插入肛门的经验吗？」  「啊！？」  惊讶的眉毛往上扬。  「说的也是，怎么可能有这样的经验嘛！」  看着狠

狠的悟，瑞纪笑了出来。  「试试看，感觉很不错哦。在腹部周围――」  瑞纪将淡蓝色长袍稍为往下一拉，用细长的手指指

着肚脐和屁股之间。  「这里有所谓的前列腺，刺激那里的话，只要是男人都会有感觉。」比起瑞纪说话的内容，悟的视线反

而被他的身体吸引，白皙的肌肤上没有多余的赘肉及体毛，真是个完美的腹部。从淡蓝色长袍上往下看，有少许的体毛垂了下

来。  这种姿势看起来十分煽情，悟不敢直视赶紧将脸转了开去。  「不要再说了，快点去冲个澡，我送你回去。」  「不要

动。」  疲倦的声音说着。悟回头一看，瑞纪用手住了脸。悟想起瑞纪刚才的遭遇。  「……还好吗？」  比起身体上的痛

苦，心理的伤害更令人难受。悟轻声地问瑞纪稍微放开手。大大的眼睛从下往上直视着，淡色的唇浮出微笑。  「又不是女人

，我在意什么。更何况是强奸未遂。」  悟不知该如何答腔只得呆站在原地。瑞纪噗哧一声笑了出来，翻了个身。  「混帐，

腹部好难受……」  「你被灌了什么吗？」  「不是啦，刚刚才正要舒服一下，你们就闯了进来，被你们中途打断害我没办法

射啦！！」「喂，你可不可以说点正经的。」  担心得要命的悟叹了一口气。  「难道我说精液没法射出也算不正经？」  「

我不是说这个啦！」  「我说起来感觉都一样啊……」  瑞纪边说边慢慢地起身。  「我还是到浴室自行解决吧！」  「有玻

璃碎片小心哦！」  已经没有责备心情的悟敷衍着要瑞纪注意。边笑边起身的瑞纪一丝不挂地站在悟面前。一改之前玩笑的表

情正经地面对悟。  「怎么了？」  悟不明就里地问。  「你为什么来？」  悟心想，原来是这件事啊！          「补习班

结束后我打电话到你家。刚好你妈妈和西音寺小姐正在连络关于你被绑架的事。我对你发誓今天所发生的事我一定不会说出去

，包括西音寺小姐的事我也……」  「我不是这个意思。」  「濑尾？」  亮丽的眼睛正经地看着悟。            「今天那

些人还好只是怕色情录像带的，如果是黑社会说不定会杀了你。摩托车事件也一样，真是附近的人做的吗？值得怀疑。说不定

也是永崎干的。如果真是他做的，那么你的一切他可了若指掌。万一这件事曝光，那么你不只是被退学而已。诸如此类的事，

他可是完全不管别人死活的。」    悟只得苦笑。  「没关系啦，如果真的那样的话，到时候再说！」  瑞纪张大眼晴看着

悟，悟边笑俊秀的脸庞边往下望去。  「如果没有这样的觉悟，我就不会和你交往了。倘若你所说的事真的发生了，我也不会

责怪任何人。因为这是我自己的选择，我自己负责。」  静静地听着悟说话的瑞纪笑了出声。  「濑尾？」  「我本来以为你

是个超级聪明的优等生，你啊，说不定出乎意外的笨耶。」  悟缓缓地回话。  「说不定哦！」                  再度看着

眼前的少年。如果用美丽来形容实在太陈腐了。端正清秀的脸孔，看起来像少女一般，但是刚才那被激发出来的战斗本能又是

那么激烈。几乎没有用尽全力是无法阻止的了。                    究竟这样的力量隐藏在这纤细身体的哪个部份呢？毫不

犹豫就能伤害他人的人，悟无法明白这种人的想法。  在美丽外表下隐藏着野生本性，这使得悟打从心底兴奋了起来。这大概

是男人的本能吧！  霎时，所有的期待填满胸膛。  「我去冲澡了。」  甩着长长的浏海，瑞纪往浴室方向走去。悟直觉反应

抓住了他的手，瑞纪转过身来。  「做什么？」  悟没有回答更加用力地拉住他。纤细的身体因失去平衡从侧面倒卧在悟的怀

抱里。悟抱着他不放，瑞纪带着怒气，双眼从侧面瞪视悟。  「你究竟要干嘛？」  就是这样的眼神，悟边想边将赤裸的瑞纪

紧紧从背后抱住。  「喂！」  瑞纪的身体挣扎着。筋脉一点一点的增强力气，透过肌肤的传递更加令人兴奋。就是这样的动

作。                                    秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        第九章              全身的热

气已经无法消除。希望能够唤起对方同样的感觉，不过理性的压抑却无法控制手指的方向。只是该怎么做却全然不知。      

  从白皙的肩膀看下去是细细的男性象征。不知是生气的原因还是精囊里存满了精液，由于用力使得它变大。悟伸出手去握住

它，第一次触摸到自己以外的男性器官，却不可思议地没有讨厌的感觉。        瑞纪全身抖了一下。「你要做什么？变态！

」  「我要做。」  低声的回答后，边上下移动着手指。  「住手，可恶！」  瑞纪更加激动的抵抗，两手抓住悟的手用力掐

，悟痛得皱起眉头却仍然不放手。瑞纪的身体也开始起变化。虽然不喜欢悟的作法却顺从了这股刺激感。刚才没能发泄的正从

身体释放出来，轻易地立即勃起。一旦勃起后反抗的情绪就相对地减弱。悟伸出另一只手握住瑞纪抓住他的手。    「交给我

吧？马上让你舒服……」  悟在瑞纪的耳边轻吐着说，另一方面手也没问着。  「你给我记住！」  虽然口气不好的回话，不

过瑞纪还是松开自己的手。  已经完全勃起了。瑞纪的下体和腹部肤色一般，几乎一样白皙。体毛也和头发一般柔软，对男性

而言似乎是太少了，难道还没发育完成吗？              瑞纪也将身体靠在悟身上。悟的手在瑞纪的象征上，上下游走。另

外一只手抚摸着瑞纪平坦的胸部。乳头很小，颜色也很淡。经过搓揉的前方变得更硬，同时有些许的液体流了出来。        

            「这样可以吗……？」  瑞纪没有回答。只不过他身体的反应已经做出最好的答复。开始流出来的蜜液没有停止

，悟的手指已经全被沾湿。悟像自慰般也觉得异常兴奋。            瑞纪将脸别了开去，呼吸中带着湿热的气息。看起来已

相当激动。偶尔下腹部还会有些颤动。探出头去从侧面偷窥一下他的表情，发现他那细长的眉毛由于情绪的沸腾全往中间挤人

。                    「射吧……」  「谁…会…啊……」        激情的嘶哑声说着，也被同样激情的声音响应。悟一边

心想真是个不好对付的人啊！一边将手指放在重点处。湿淋淋的手指在腹部像画圆般来回抚摸，倒在身上的瑞纪更加兴奋地闭

上双眼。              爱液已经将手指全部沾湿，渗出的量相当多。下腹的痉挛次数逐渐增加。生理上其实已经完全准备好

要迸射，但是瑞纪还是强忍住。悟另一只手抓住瑞纪两股间柔软的部位。        瑞纪以伏卧的姿势急促呼吸着，应该已经到

达极限了吧？  「……混帐……」  瑞纪以非常不情愿的语气怒骂着，却也无法控制地摆动腰部。两次、三次……，一直不断

地持续摇晃他的腹部。  「……啊……」  悟手掌里瑞纪的象征正激烈地颤动着。望着瑞纪的身体看着他连续射精了好几次。

白色的黏液飞溅在地板上。  悟放开瑞纪失去力气的分身，虚脱的主人也跟着倒了下去，躺卧在悟的胸前。悟将纤细的身体紧

紧地抱住。「……真差劲……」  瑞纪满脸是汗，边喘气边以责备的口气对着悟说：  「你高兴了吧？变态！」  像刀般锐利

的眼神狠狠瞪着悟，就是这样的眼睛。  悟震撼了一下，并非害怕，而是像寻找许久的东西，此刻正在眼前般令人兴奋。  忽

然一阵异常的躁动涌了起来，原本用牛仔裤压抑住的情绪顿时勃起了。  随着憧憬全身解放的悟更加兴奋，他抓住瑞纪的手往

床的方向走去。  瑞纪感觉到悟下一步的行为，急忙反抗。  「你到底在想什么啊？」  在这样的情景下遭到反抗，悟更为兴

奋地将瑞纪甩到床上。纤细的身体伏趴在弹簧床上，上下不停的震荡了几次。下一瞬间，瑞纪的四肢已经被紧紧地压制住。  

「可恶，放开我！」    瑞纪扭动身体激烈的反抗。不知道是否因为体格的关系，总之在力气上悟完全占了上风。也因为四肢

被压制住的关系，即使是瑞纪这么懂得打架技巧的人也完全无法抗拒。悟以膝盖压住瑞纪的大腿使得他无法反击。          

  「你究竟想干嘛啊！？」  双手被放开后，上半身才能动弹，瑞纪转过身来怒气冲冲地问。                    悟不予理

会，用手指打开他的私处，双眼注视着。第一次看到这器官在中心位置有一凹处，不过构造却非常简单。并不像女性的构造那

么复杂。感觉像花蕾一样，周围的肤色红红的，或许是因为被其它人蹂躏过才泛红的也说不定，但是还好没有受伤。        

            「你这个变态，在看哪里……！」  瑞纪话还没来得及说完，悟的手指已经完全插了进去，瞬时瑞纪的身体感到

强烈的震撼。  手指头一口气插入深至第二个关节处。因为这个动作使得秘蕾紧紧地缩住。手指像被切断般强力地夹住。  「

……痛……」  紧紧扯着床单的瑞纪痛苦地呻吟着。  强忍着被夹紧的疼痛，悟进一步往里头探索。  黏膜内壁将手指紧紧围

绕着。悟可以感觉得到身体里的温度，比肌肤表面要高出许多。瑞纪的身体也逐渐灼热起来。  「拔出来啦，可恶！」  瑞纪

摇晃着腰身抵抗，由于手指已经深入体内，所以再怎么挣扎都没有用。这对悟而言实在是件好事，他可以往更内部探索下去。

「好痛，我说好痛啊！」  随着痛苦的哀号声愈来愈大，秘蕾收缩的更频繁。悟的手指往前倾斜。  「你刚才说的前列腺是指

这里吗？」手指头在内壁一个劲儿地试探着。  「我怎么知道！」  「这样不舒服吗？」  「只会痛啦！可恶，快点拔出来！

」  瑞纪的眼里含着泪水愤怒地回答。并且不忘记睨视着悟。含泪的迷人双眼，以及要悟拔出的愤怒气息是如此的不协调，这

样的行为更加引起悟隐藏在内心的嗜虐性。              从灼热的体内拔出手指，悟将原本有些松脱的牛仔裤完全解开，将

内裤往下拉。内裤拉下后拿出分身轻轻地搓揉。从来没有过的兴奋，就算手不去搓揉它，也已经变得十分硬挺。  再一次将瑞

纪的双手压制住，并推倒在床上。瑞纪感觉到它的存在吓了一跳立即问道：  「……你，究竟在想什么？」  声音有些嘶哑。

「对不起。」  悟边道歉边想插入瑞纪的身体里。  瑞纪更为激烈的反抗。  「可恶！住手！变态！！」  悟的四肢更加用力

压住瑞纪的身体。  「等一下再让你揍一顿。」  「别开玩笑了！」  接触到收缩的秘蕾，悟的腰身一挺，想将前端挤进小径

。  「―――呜！」  瑞纪痛到无法发出声音。  「好紧……」  好象要被切断般紧紧夹住，悟不自觉地发出呻吟。前端已经

完全进入体内，不过却无法再继续。相反的花蕾处却紧紧地夹住它。  瑞纪似乎非常痛苦。紧扯着床单的手也因为紧握而泛白

。  为了不让两人的身体分开，悟紧抱着瑞纪的腰，上半身凑到瑞纪耳边说：  「你放轻松一些，会痛的。」  「有办法放轻

松吗？可恶，拔出来啦，痛的是我耶！」  哭泣的声音喊着。似乎真的很痛苦。秘蕾处不规则地痉挛着，嘴里也微微地发出呻

吟声。  「……可恶啊……」  伴随着眼泪瑞纪悔恨地呻吟着。悟伸出手在床单与瑞纪的腹部处似乎在寻找什么。「你又想干

嘛？」  瑞纪警觉地转过身激动地问。  「这里，集中精神。」  瑞纪因为痛楚而变软的分身，悟再次用手指强烈的搓揉。  

「啊、啊……！」  瑞纪发出悲鸣。  「怎么可能？可恶，住手啦！」  嘴里虽然抗拒但是身体却有快乐的响应。不知是否因

为意识到前面的刺激，蕾处竟然稍微松弛下来。  这样的反应让悟自然而然的作动了起来。  「啊、啊啊……！」  进入最里

面，分身已全部插入了。  「好热……」  刚才手指感受到的灼热，这下子悟自己的身体已彻底的体会到。光这样就已经快不

行了，好想射出。咬紧牙关忍耐着。                    从这一端看过去映入眼里是瑞纪的脸部表情。竭力忍耐着痛苦的扭

曲表情，应该是深受冲击而无法口出恶言了。皱着眉头，姣好的脸庞扭曲变形，手拉扯着床单拼命忍耐着剧烈的痛楚。但悟实

在没有时间顾虑瑞纪的感受。      身体因兴奋而灼热。不仅下体感到灼热，透过做爱的行为，兴奋的感觉流窜全身，快感为

了找寻出口而暴动着。双手抱住瑞纪纤细的腰身，悟腰部作动了起来。感觉像第一次做爱一样，无法体谅对方，只是一味贪求

着快感。  「……你给我记住……」  听到瑞纪呻吟的悔恨声，悟一个劲儿地边扭动着身体边望着瑞纪。灼热的视野里映入一

个姣美的脸庞。  瑞纪锐利的眼神朝悟看了过来。  「我一定会杀了你……」  这样的眼神就像即使被蹂躏也一定会复仇的男

性本能。就像锁定目标就一心不乱地追逐的野兽般，他不再发出悲鸣。  悟微笑着。如果能被这样美丽的野兽杀死，那也算是

他的愿望。  悟的身体往前倾向瑞纪的脸，亲吻他的唇。这一瞬间，悟终于攀登绝顶了。    《现代》            为下个月

在表参道的『CLASS ．HOUSE 』举行服装秀的会议结束后，瑞纪和进一起搭乘电梯到一楼，电梯开门后竟和一个不受欢迎的家

伙碰上了。  「嗨！公主。」  被一个经常穿著意大利名牌的风流人物这样呼唤着，瑞纪实在受不了。  「你该不会是埋伏在

这里等我吧！？」  「怎么会呢！」  新田甜蜜地笑着。「我是很想这么做啦！不过，你是那种愈是缠着你，就离得愈远那一

型。别提这了，听说你搬离开家里啊？」  瑞纪看向进，一定是你这家伙说出去的。进赶紧摇头表示不是他说的。「……是京

吗……」  「随你想象。」  新田笑着说。  「如果你想到我家来，我随时欢迎。我会准备好房间等着你哦！」  边说边牵起

瑞纪的手，看着瑞纪的眼睛往手背上吻了一下。瑞纪赶紧将手抽了回来。  清爽的风吹袭脸庞。已经是四月的第三个星期，表

参道街上的树木已抽出绿芽。时间是两点过五分。  「瑞纪，等我一下。」  进背着装画板的大背包，快掉下似地从后面追了

过来。瑞纪将自己手上的纸袋也交给他。  「帮我拿回去。还有，里面单子上写的东西，这星期内帮我搜集好。」「你还不打

算回家吗？」  「……」  进叹了一口气。  「拜了，如果有什么事打我手机。」  冷淡的回话后就转身往回走。  「等一下

啦！」  进拉住瑞纪的手。  「我有话跟你说。」  平时一向温和的进，忽然强拉着瑞绝往原宿的方向走去。瑞纪虽然有些惊

讶，不过还是顺从地跟着走。      进带着瑞纪进入一家咖啡厅，这是一家欧式装潢的店，店旁边有一座草坛，在这样的季节

里，在草坛上摆设座位，一定会有很多外国人或年轻女性，被吸引到这儿舒适地度过一天。两人选择了设置在树荫下的座位。

从木制围墙外看出去正好是人行道。侍者过来服务，瑞纪点了咖啡，进点了咖啡欧蕾。  「有什么事？」  等送来饮料的男服

务生离开后，瑞纪立即边抽烟边问。是进自己先开口表示有话要说的，但面对瑞纪锐利的眼神却不敢直视。一直搅伴着咖啡后

，进这才说：  「吵架的原因是因为家里的人吧？」  瑞纪别过头去。  「……悟是这么说的吗？」  进摇摇头。  「伊达什

么都没说哦！只不过我感觉得到。我们也是啊，有些问题一直没办法解决……」  因为交通事故，京平的妈妈得知他们之间的

关系，到现在已经半个多月了。她似乎受到严重的打击，自从那天以后就没有任何连络。至于她是怎么想的也不得而知。  知

道自己的儿子是同性恋者，还能认同的父母应该少之又少吧！大部份的父母都会抱持反对的态度。  「以前，你也曾说过，一

辈子不要说出自己是同性恋者。我觉得这是个最好的方法，只要不被发现就不会有冲突事件发生。只不过……」  大大的眼晴

透露着真挚。          「你真的认为这样的方式可行吗？伊达也有自己的家人。就像瑞纪一般，为伊达着想的人还有他的双

亲，他们也爱伊达啊！实在无法不为这些希望我们幸福的人着想，同性恋者真的不能得到家人的认同吗？」                

  「……」            「那时瑞纪曾说过，如果不想分手只得奋战。你还问对我而言谁最重要？对我来说，最重要的当然是

京平，所以我更不愿意看到京平遭遇不幸。我深刻地感受到，和自己有血缘关系的父母起冲突才是真正的痛苦。被自己深爱的

人说出残酷的话，真的很难受。我不想京平受这样的苦，同样的，我也不想让养育京平长大的母亲感到伤心。虽然，这么说像

作梦一般，但是，如果有能让我和京平的家人和平共处的方法，无论如何我都愿意去做。我希望能保护京平。」            

  瑞纪噗哧笑了出来。「瑞纪……？」  进不明就里地看着瑞纪。  「我和悟的关系才不是这样呢！！」  说着说着瑞纪的目

光转向街道。在并木道的树荫下，年轻的恋人们快乐地在冲头上边走边聊。瑞纪用柔和的神情看着这样的景色。  「瑞纪？」

从什么时候开始，我爱上了他？想起当初认识的时候常常一起骑着机车出游，后来因为悟的机车钥匙被父母保管着，而瑞纪的

年龄还没办法考驾照，为了解放欲求就诉诸性爱。加上瑞纪的妈妈时常晚归，他们因此经常一起待在瑞纪的房间内。        

  对于同性恋所谓的犹豫及罪恶感，完全没感觉也没意识到。两个人都认为这行为不过是自慰的延伸，就如同骑乘机车般。即

使过了十三年后的现在感觉还是没变。  双方都是独立的男人。                「……以前你跟京子说过。人们因性格影响

而有所不同，同性恋者也因其个性而颜色不同。伊达与瑞纪的颜色是什么？瑞纪你究竟喜欢伊达哪一点？以前的伊达是什么样

子？」  随着进的问话，唤起了深藏的记忆。            虽然是人人称赞的优秀运动员，但那身体里流着的是真正男子汉的

血。虽然体格和度量不见得像外表那么一致，但是悟的精悍及外表所呈现出来的气度，百分之百是个男子汉。  在黑社会及拍

摄黄色录像带的人面前，他冷静面对的勇气就是最佳证明，偶尔他还会有充满能量的行动力。  面对他时总觉得像在彼此较劲

般，只因为体格及力气上的差别，他总是压倒性地获得胜利的一方。无力的永远是我。  承认失败时总是感到懊恼，假装配合

他又让自己生气，为了这样的对立关系竟然以做爱来解决。这和骑车时比赛速度与技术是同样的感觉。为了让对方承认自己是

百分之百的男子汉而竞争，这应该是双方想一起成长而产生的变化吧？说不定这就是爱的开始。  （已经过了十三年了啊……

）  静静的在心里感叹了起来，瑞纪闭上了眼睛。                          秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com      

  第十章              「嗯……京……不要……」  「骗人，它可不是这么说哦！这里……你听，很棒的声音哦，听见没？

」  故意用很淫荡的声音说，京平突然把手伸入进的内裤里抚摸了起来。  「啊…京……不、不要……不行了……」  颤动着

腰部，进呻吟了起来。「要出来了吗？」  进满脸通红的点点头．眼里微带兴奋的泪水。京平微笑箸把手拿出来。「一起做吧

？」  看着充满爱意的湿润眼眸京平开口问。  「光听到进的呻吟声就让我的心噗通噗通乱跳，所以一起来吧？」  不等回答

就脱下进的内裤，并将他的身体蹲了过来。为了配合彼此的姿势，京打开膝盖让进的腰身置于膝下。进虽然红了脸，但也配合

着俯下身去。  面对不管什么时候都显得青涩的恋人反应，京平带着微笑，握住自己的欲望。  「等我一下下哦！」  京平低

下头去用唇从下往上亲吻。进的手却叠上京平的手。  「…让…我来……」  几乎听不清楚的低喃。京平有些惊讶地看着进。

  「……拜托……」  京平表情松懈了下来，微笑地放开自己的手，转而握住进白皙的手指。对方虽然不熟练还是开始作动。

「嗯……」  京平吐着兴奋的热气。  「感觉好吗……？」  「嗯。」                    虽然不熟练，但感觉很好。完全

变硬的下体膨胀的更大。从腿间看过去，进的欲望也变得昂扬。前端上那层薄薄的皮肤变为粉红色而且沾满了爱液。京平用手

指轻抚着它。          「啊、不行，京……」  进的呻吟带着甜腻感。  京平把手伸入进的T 恤里，寻找胸前的突起，用手

指转动变硬的乳头。进抿起嘴唇，双眼也因兴奋而泛着泪光。  「感觉舒服吗？」  「……嗯……」  京平伸出另一只手将进

的头向后托，转而寻找他的唇。  两唇相互吸吮，舌尖缠绕，舔着彼此的牙齿，直到喉咙深处。  进的身体颤抖着。  「帮我

更激烈的摩擦它。」  京平带着兴奋的口吻说。  瞬间，进的手忽然停止。接着比之前更加激烈地摩擦着。  京平的情绪已沸

腾到顶点，前端也有液体流出沾湿了手指。  「可以了吧！」  「啊、嗯……、京……」  进的上颚微微仰起，下半身像波浪

般晃动。像要插入般京平用力摇动着他的腰。床铺不断发出倾轧声。  「啊、啊啊……」  「进……」「京……」  两人大约

在同时间同时射精。  处理完善后，京平将面纸揉搓成一团投向垃圾桶。差一点就正中目标的纸团，打到旁边的墙壁后滚落床

下。  轻微的声音及床铺的晃动让进张开了眼。  「京……？」  还沉醉在做爱余韵中的进，以不安的眼神看向京平。  「别

担心，我在你身边。」京平拿着上衣躺卧在进身旁。因为狭小的床铺所以身体自然地靠在一起。京平伸出手去让进睡在他的怀

里。  「等你睡着后，我再回自己的房间；所以，你安心地睡吧！」  接着在微沁汗水的额头上轻轻地吻了一下。  进开心地

微笑。蜷缩身体依偎在京平怀里，闭上双眼。京平看着进的睡容。  不知是否太累，进一下子就睡着了。只要心爱的人待在身

旁，光是这样就能感到安心。  在满足的气氛下，京平看着沉睡的进一阵子，最后再一次于额头上亲吻一下，才小心的将手抽

回。  时间已经是深夜两点。屋子里十分宁静。  （被听见了也说不定。）  边苦笑边往自己房间走去，来到走廊后，意外发

现客厅的灯亮着，京平转而向客厅走去。  以为是瑞纪回来了，结果却是悟。为了怕吵到别人，所以悟戴耳机坐在沙发上看电

视。内容是京平收藏的上田信彦的作品。  京平在另一边的沙发上坐了下来。悟察觉到京平后将耳机取下。  「真难得你也会

看这片子，你对上田信彦有兴趣吗？」  悟苦笑了一下。再次看向无声的画面。「这导演曾经问瑞纪要不要演他导的戏，而且

还是主角。」  京平相当惊讶。  「那是才刚认识瑞纪的时候。」  「然后呢？」  悟淡淡地笑了。  那部电影最后没拍成，

瑞纪也拒绝演出。上田其实早就清楚了，所以什么话也没说。  「……究竟为了什么事吵架？」  看着悟的脸京平静地问道。

悟没有回答只是从桌上一只白色的信封里拿出束西来。看了看内容，京平再次望着悟。  「相亲？」  悟点点头。「我推辞过

了，可是我妈不死心。」  「所以你就将事实告诉你妈？」  「我只是想如果不说清楚的话，他们一定会一直期盼着，这样实

在太可怜了。」  京平叹了一口气。  「当父母的应该都是希望儿子结婚吧！？」  「瑞纪的母亲也说了这样的话。」  京平

详细询问内容。  「假如父母亲有一个先走，剩下的另一个一定会需要照顾，你打算怎么办……之类的。」  京平皱了皱眉头

。  「结婚不是为了父母年老后有人照应吧……」                  「这也是原因之一。虽然从来没想过父母亲会变痴呆，

不过我父母确实年纪人了。如果照这样下去，可能会是我一个人照顾他们，或者请看护，或者把他们送到养老院请专人照顾。

不管怎样，我一定得负起这个责任。」        京平的眼光暗淡了下来。悟微微回望着京平。  「那你呢？」  「……」  短

暂的沉默以后，京平叹了口气接着说：                  「其实我家也一样。过年的时候我回去，姐姐才跟我说，岛津家要

我负起责任，因为她在井g也有公婆要照顾。而我姐夫跟老大一样是独生子，然后为了这件事吵了一架。」  「这样啊……」

  悟低声响应。不过，京平眼睛随即看了过来。  「不过，无论别人怎么反对，唯有这件事我绝不退让。我绝对不和进分开。

」  「……」  京平看着悟继续说：          「虽然我们念同一所大学，不过科系完全不同。老大念建筑，进念美术图画，

我学空间设计，而公主专攻映像。从我们的工作内容看来，只有他比较例外。反正他只是为了打发无聊才去上课，但既然上田

导演曾经邀他进演艺圈，为什么他反而要从事这样不相关的工作呢？」                    「……」            「他啊，

对任何事都漠不关心。他的想法是无论做什么都能生存下去。他本人也很了解自己的个性。这样的他会选择现在这份工作的原

因――是因为老大不是吗？就因为他认为无论做什么都能生存下去，所以就选择留在你身边，不是吗？」          「……」

  「喂，既然瑞纪选择了你，你不也应该好好地响应他吗？」  「……」  「我觉得现在的伊达悟非常糟糕哟！」  「……」

「的确，我们是无法和家人切断关系。不过，你应该能做到另一种恋爱型态。我和进没有办法这么做，因为我们的情况和你们

不同。实际上，进也为了这个烦恼不已，他想要我和家人维持关系。如果他真的这么希望，我会努力去实现。但是，我认为你

们的情形不一样。当初你选择和瑞纪交往的时候，就应该有所觉悟了吧？」                「……」  「你们应该可以超越

这层障碍，创造出另一种恋爱型式才对。」  静静听着的悟，望着京平真挚的眼睛。                  上田信彦的新作以歌

舞伎町为外景地点，来接麻美的瑞纪，混在人群里观看他们的拍摄。拍摄的内容是在宾馆区的狭小街道上，被流氓追赶的g

彰正拼命跑着。在演出流氓的一群人中有一个熟面孔，正巧对方也发现到他。  「CUT ！」            上田一喊，所有演员

都停了下来。接着是工作人员进场。演员们全被引导至设置在路边的等待区休息。主角g则有特别的专用座椅。工作人员拿

出饮料及毛巾分别递送。  这群人中认识瑞纪的那名男子，将手放入口袋里往瑞纪的方向走过来。黑色的西装配上夸张的印花

衬衫，实在很适合他演出的流氓角色。  「嗨！」                  身边的观众听到演员里有人对瑞纪打招呼，都投以兴趣

浓厚的眼光，猜想他也是演艺圈的相关人员。瑞纪浮出笑容，那名男子也跟着笑了。围观的群众自然地往后退了下去。  「觊

觎主角的你现在演配角啊！」  瑞纪以讽刺的口气嘲弄地说。  「世事无常嘛！」          说完后永崎兀自苦笑不已。那事

件发生过后几年，永崎因为持有毒品被警察逮捕，在狱中待了几年。出狱后回到演艺界，已经无法再有演出好角色的机会，在

落魄的时候上田信彦帮他一把，现在偶而演演反派角色继续着他的演艺事业。              「现在的年轻偶像真好，可以轻

松地表现自我。」  眼看着工作人员巴结似地围绕在g身旁，永崎自言自语了起来。  「我们那个年代无论演员或歌手，大

家都是偶像型的，根本不能有自己的意思，不只公司会管，还有其它一些规定，连想谈恋爱都不被允许。」  瑞纪觉得永崎比

自己印象中还老了些。            「我真的很想成为一个真正的演员。比起电视连续剧的主角，我更希望成为像西音寺麻美

那样一流的电影主角，所以这部作品是一个机会。不管什么角色都行，我希望得到上田信彦的肯定。」            永崎看着

瑞纪，语带讽刺地说：  「你呢，当个设计师感觉如何啊？」  瑞纪无奈地笑笑。  「所以才说人生无常啊！」  「你，感觉

好象有些改变耶。以前的你总像只随时竖起尾毛的野猫，现在却已经习惯闪避的方法。你找到自制的方法了吗？」「经过十三

年了哦，如果没有成长岂不是白活。」  「是那家伙教育了你吗？」  永崎不安好心地说，瑞纪微微地开了口。  「怎么样呢

？」  从小巴士下来的麻美已经换下戏服。  「走了，bye 。」  说完后瑞纪钻进工作人员用绳索圈住的范围里，向麻美走了

过去。  「啊，请勿进入。」  发现瑞纪穿越的年轻人紧张地喊着。  「算了，让他过去，他才是真正的主角。」  永崎开口

说。年经人惊讶地看着永崎和瑞纪，两人同时笑了笑。  被工作人员包围的g看往他们的方向，眼光并不友善。瑞纪通过时

，他从位置上站起来走到瑞纪面前。  「有什么事？」  瑞纪带着讽刺的口吻问这外表与自己神似的少年。  「为什么上田导

演会选择我，现在和你说话的那家伙已经全部告诉我了。」  g低声回答。美丽的眼睛以锐利的眼光看着瑞纪。「不过，我

一定会让导演称赞我的表现在你之上。」  瑞纪用鼻子哼笑后，转身往麻美的方向走去。g继续瞪着瑞纪一阵子。  「你们

在说些什么？」  麻美问。  「没什么。」  瑞纪笑着回答，搂着麻美的纤腰。两人穿越工作人员向街道走去。  和麻美走在

一起的瑞纪忽然停下脚步。在拍摄现场的旁边停着一部摩托车，有位男子拿着安全帽站在车旁。  那是悟。KAWASAKIZ400FX的

摩托车。应该是回老家去骑出来的。手里也拿着瑞纪的安全帽。  瑞纪啐了一声。  「叫我过来，原来是为了这个啊！」  麻

美露出微笑。  「上来吧！」  悟将安全帽递给瑞纪催促着说，并且自行跨上握好把手。  瑞纪无言地戴上安全帽坐上车，抱

住悟的腰。            机车以飞快的速度离开市中心，向东驰聘。去的地方是两人曾经去过的江户河口附近的海岸。就像当

初一样坐在防波堤上，看着金色的夕阳。  「我决定不跟父母说了。」  瑞纪抽着烟只用眼睛瞄了身旁的悟一眼。悟的视线落

在夹于指缝问的香烟上。                    「自从我们一起工作，虽然对外的代表人是进，不过我好象一直担任我们四个

人的领导者。无论是责任，或应该对父母坦白，这些事感觉上全都落在我身上，加重我的压力。尤其是进和京平之间的事，更

让我迷失，无法看清自己真正的感受。我为什么会喜欢上你？」      「……」  悟看着沉默的瑞纪直接了当地说：  「让我

们回到过去吧！」  从眼神里可以看到真挚的感情。同样的，对方的眼神中也流露相同的情绪。  「虽然说恋爱这件事原本就

会将身旁的人卷入，不过我们两人和京平、进是完全不同的。对我而言，你是个比任何人更好的竞争对手。」  「……」  「

你不高兴的原因也是这个吧？我们俩从一开始就跟恋爱、结婚无关，更没有要任何人来承认我们。只要对自己而言，自己是最

棒的男人就好了。」  瑞纪露出笑容。  「算是吧……」  这个回答让悟也松了一口气。他的眼光眺望着一片金色的海洋。  

「所以我决定不告诉父母我们之问的事。我并没有打算和你结婚，况且对父母的心情和对你的感觉是两回事。」  「如果你搞

清楚的话，讲了也没关系。」  瑞纪微笑着回答后，悟稍微扬起了眉毛，然后苦笑着缩了一下肩膀。  「笨蛋。」在黄昏海边

接吻的情人们，身旁正吹拂着温柔的海风。  因为个性的差异，所以十对恋人有十种不同的感情风貌。悟与瑞纪，京平与进，

还有他们的未来――。END          

       
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------