
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------
[ 日本] 驰骋的风（上）                    第一章              满档全速冲刺的直线跑道。  凄厉的风紧绞着赛车手全

身上下每一寸肌肤。  赛车手压低身子，抱着油槽躲在档风玻璃内侧，但是仍挡不住强劲的风压。安全帽直住上飞，冷冷的风

更是毫不留情的直灌入喉头。芳朗缩着脖子，和肉眼看不到的烈风缠斗。 "快一点……再快一点……" 无止尽的持续加速，对

赛车手而言，是难以抗拒的诱惑。这种诱惑诱出了赛车手体内可怕的危险冲动。机车轻松的超过了时速300km 之后，仍继续诱

使芳朗催动油门。  须臾之间，奔驰的机车时速到达了300km-- 这是GP500cc 级机车，在德国赫根海姆赛车场上所留下的惊世

记录。  越过此界限的前方，除了狂风之外，无人踏入过。 "再快一点……再快一点……再快……" 当这份超出常规的加速欲

望，和机车所发出的咆哮声溶为一体的刹那，机车冒出的火花贯穿了芳朗的眼眸。  芳朗的视野开始变得狭窄，景物则趋于暗

淡。但是附身于芳朗身上的加速欲望，却正好和现实世界的景观背道而驰地愈发清澈、锐利。  就在芳朗为风痴狂的瞬间--赫

根海姆赛车场上出现了魔神。 "--……" 芳朗看到了栖息于加速诱惑心头的黑色魔神。黑色魔神正准备挥动如死神一般的大镰

刀。  倏地芳朗觉得自己的脖子挨了魔神一记利爪。就在这一瞬间，芳朗在黑色的档风玻璃上擒住了一台机车的身形。  机车

敏锐地切入了一个弯道。多么熟悉的身影，一个驾着NSR 的梦幻骑士背姿。 "--笃纪……" 瞬间，芳朗撕裂了烈风。视野迅速

扩大。  芳朗减速朝着眼前的弯道冲过去。机车像要吞噬整个弯道似的大幅右转后切入弯道之中。 "笃纪……" 芳朗像个复仇

者般猛催油门，迎向赫根海姆的狂风。  九七年四月十九日--转战世界十三个国家，共赛十五场的世界越野机车大赛的选手权

赛，第二场比赛--在日本三重县铃鹿赛车场所举行的日示标赛预赛的最后一天。天公作美，路面温度适中，参战的各队骑士，

莫不卯足全力争取最好的成绩。  易言之，为争取预赛第一名的比赛出发点而全速急行。  驾着HONDANSR500 ，随着机车引擎

声回到修护站的笃纪当然也不例外。 "情况相当不错耶！笃纪！" " 是的，是很不错。" 笃纪边跨下机车，边竖起大拇指回应

和他说话的年轻技师。事实上，在走进修护站的之前的最后一圈记录中，笃纪的成绩暂居第一。  这对平时在预赛中始终拿不

下好成绩的笃纪而言，可谓一项壮举。如此一来，为明天正式比赛取得一个好的出发位置是绝无问题了。 "可恶！" 但是，喜

悦只有一刹那，笃纪末取下安全帽，装在修护站墙上的电脑荧幕上所秀的排名顺位已经变动了。  本来在第一行的A.TODOH 等

几个字，已经被挤到第三、第四行。  取代笃纪的名字，跃上第一行的则是Y.TODOH.笃纪气得咬牙切齿。 "怎么回事？怎么又

不高兴了，笃纪！" 看到笃纪一脸懊恼，调整完机车的首席机技师马可特开口询问。 "我才没有不高兴。" " 你这样子也不像

高兴的样子啊？你有什么不满意的嘛！能够在500cc 测验的预赛中，名列前五名已经相当不错了。" 马可特也瞄到了墙上的电

脑荧幕，知道笃纪落居第五，也知道跻上第一名的是Y.TODOH ，故耸耸肩表示这并不算什么。  虽说多年的相处，让两人不分

彼此，但是撩拨小自己七岁的笃纪，似乎成了马可特的小小乐趣之一。  笃纪也知道马可特故意捉弄自己，但就是无法平心静

气。 "他妈的，我要再去跑一圈" 话声方落，笃纪已经拿起安全帽，瘪着嘴转身而去。 "喂，等一下，笃纪。距预赛结束没有

多少时间了。别跑得太猛，别把好不容易装好的车子弄坏，明天正式比赛可就上不了场了。" " 不用你说，我也知道。" 抛开

马可特制止的声音，笃纪再次跨上准备正式比赛时才用的HONDANSR500." 引擎烧掉了，我可不管。臭小鬼！" 在年轻技师的助

推之下，笃纪一口气催足油门，倏地飞出了修护站。马可特追到修护站口，对着远去的背影大叫。 "怎么了？干嘛吼得这么大

声？马可特。" 离开了修护站去协商事情的荻原监督，一回到修护站就撞到这般景况。 "啊，你回来了啊！监督。" " 刚才飞

出去的是笃纪吗？" 只看到一个黑影飞过，荻原脸上浮现一抹若笑。 "是的。看到拔得头筹的是他弟弟芳朗，他就疯了。" " 

真拿他没辄。笃纪和芳朗从小就彼此竞争。从幼童车赛到现在，都十五年了还是同样的德性。你吼破了嗓子他也听不进去的，

别浪费唇舌了。" " 真是的，他是哥哥耶！还这么不懂事，真是伤脑筋。" " 别这么说嘛！这种不服输的个性，正是笃纪追求

速度的原动力。今天表现的越是亮丽，明天和芳朗一较高下的可看性就越高。真是期待啊！好久没有看到他们两兄弟一起比赛

了。"       " 是是是。反正监督就是宠笃纪。" " 你说什么！宠他的不是我，而是你吧？马可特。不管笃纪把机车搞成什么

模样，替他重新组装的都是你耶！" " 因为我是专业技师，为赛车手们组装机车是我的工作。我对任何人都一视同仁，并没有

特别宠笃纪。" 望着一边辩解一边往里走的马可特，荻原监督笑着耸了耸肩。  车队中的每一个人都知道马可特虽然年轻，但

热情和技术却是一流的。为了组装机车，可以把约会撂在一旁。而在整个车队中，能够享有和马可特一块装备机车特权的，就

只有笃纪一人。                  别人可能认为，是因为笃纪是车队中的王牌赛车手，所以有此特权。但是在荻原监督的眼

中，却是因为马可特特别疼爱笃纪之故。  赛车界是个讲究实力的世界。成绩优异受到礼遇是理所当然的，但是荻原监督并不

赞成在车队里有人受到特别的偏袒与呵护。不过对于笃纪，他似乎刻意放水。因此看到马可特如此宠爱笃纪，并没有加以苛责

。                    " 没办法，因为这小子就像我儿子一样……" 这是荻原内心的呢喃。身为监督，这种话是不可能轻易

出口的。荻原年轻的时候，也曾是位赛车手，而且和纪的父亲藤堂纪之不但是好友，更是赛车场上的劲敌。 "好久没有看到他

们兄弟对决了。笃纪从小只要是输给芳朗就懊恼不已。明天的正式比赛，不管是胜是败，一定都会引起一场骚动。" 每次看到

笃纪，荻原就不免想起故友。一想到喜怒哀乐分明如婴孩的笃纪，又是一阵感叹。 "那个倔强的小鬼都已经二十岁了，真是令

人难以置信。" 光阴似箭，笃纪二十岁，自己也上了年纪。对于无情的岁月，荻原只能报以苦笑。  但是笃纪在荻原的眼中，

仍然是个长不大的孩子。  因为二十风的笃纪，外貌仍不脱少年的稚气。倔强的个性，如孩童般多样化的表情，尖尖的下鄂，

高中毕业后蓄长的前额浏海，都洋溢着少年般鲁莽、率直的特性。事实上，笃纪的个性也真的是如此，在他诚挚的眼眸中，只

有向前冲三个字。                笃纪自称身高一七零公分。事实上，大家都知道这是一个四舍五入的数字。其实笃纪的身

高最多一六五公分。但是由于长年骑车的缘故，个头并不高的笃纪，却有着一身柔软度极佳的肌肉。              从小到大

一直都精力旺盛且不服输，完全将个性反应在赛车上。  就以速度为例，笃纪的车速的确非常惊人，但是天不怕地不怕的笃纪

为了追求速度，一味催油门的后果，往往就是失去了稳定性。  所以在观众的欢呼声中摔个四轮朝天，对笃纪而言，算是家常

便饭。也就是说在比赛中，笃纪不是夺标，就是因为车子受损而退出比赛。 "笃纪这小家伙，不管到了几岁都是个危险人物…

…" 事实上，笃纪从小到大，车技固然让荻原欣赏，担也让荻原不时为之捏把冷汗。  以现实考量，像笃纪这类勇猛无谋的赛

车手，对只追求刺激不需负责的观众来说，是一场车赛中不可欠缺的人物。但是对车队负责人荻原而言，却是个问题孩子。  

其实不管赛车手的才能有多高，车速有多快，不能跑完全程完成比赛，对这场比赛来说是毫无意义的。易言之，身为职业赛车

手，获胜即为一切。 "笃纪要是有芳朗一半的稳定性就好了……" 果真如此，笃纪就可以象弟弟一样，跻身世界舞台大显身手

了。但是荻原只能硬生生地把这句话吞到肚子里。  他知道即使说了，笃纪也不会有任何改变。  因为每次比赛，在观众刺激

下，笃纪只会不计后果的向前冲。虽然这种表现方法极为不稳，但是赛车手的成绩是靠一年中每战的分数累计的，所以笃纪不

是ALL 就是NOTHING 的比赛方式，终究还是获得不错评论。 "笃纪这小家伙到底算不算有才华啊……" 作为一个职业赛车手，

笃纪的表现并不算称职。但是对具有专业眼光的荻原而言，念及故友及自己对笃纪的偏爱，这样的表现依旧是充满魅力的。 "

算了算了，明天正式比赛好手云集，笃纪一定会尝到悔败的滋味。或许能够因此而让他好好上一课，稍微成长些。" 荻原一边

苦笑，一边抬头看着电脑荧幕。 "芳朗这小子仍然是那么了得。" 预赛即将结束，每位赛车手似乎都进入最后一圈。电脑荧幕

的顺序，也因选手的冲刺而快速变动得令人目不暇给。  有人孤注一掷，使用了预赛专用的特别轮胎。也有几位在尾巴徘徊的

赛车手，名次突然急起直追。  飞得面无人色的笃纪，从第三名落到了第七名。在使用一般轮胎的情况下，笃纪的成绩应该算

不错了。  每进入新的一圈，就重新洗牌。在强手环伺之下，能够不动如山一直稳坐第一的，只有和笃纪骑着同款HONDANSR50

0 的藤堂芳朗。 "芳朗这小子真是不简单，经过世界舞台的洗礼，速度变得更快了。看来明天的POLE非芳朗莫属了。终于可以

看到他们兄弟大对决了。" 一年之前，芳朗和笃纪都同属于由荻原先生所率领的HONDA 全日本车队。看到芳朗今日的成长，荻

原先生露出了满足的笑容。  事实上，今天的表现真的是无懈可击，不但敏捷而且犀利。在日本国内争霸时代，即对芳朗的才

气及凌厉攻势有相当了解的荻原，不禁大呼过瘾。  赛完最后一圈，果然不出荻原先生所料，由芳朗取得了POLEPOSITION的位

置。 "笃笃，太棒了。POLE是我的了。" 第二章  预赛结束后，芳朗为取得POLE而雀跃。名列第五的笃纪却为不尽如人意的成

绩而生着闷气。 "好期待明天的比赛。有整整一年没和笃笃在赛车场上碰头了。" " 少罗嗦！我不会把今天预赛的成绩放在心

上的。另外，我是你哥哥，又不是小毛头，你不要再叫我笃笃了。听到没有……笨蛋！" 芳朗从背后紧搂着笃纪，状极亲密。

可是笃纪的口气却十分冷淡。 "啧，笃笃。不要不高兴嘛！这样不是很好吗？我们已经很久没有一起比赛了。" " 是，是。烦

死人了。这么大的个儿还整天嬉皮笑脸。" 笃纪就像绒毛娃娃被芳朗搂在怀中，他只得拼命扭动身子，试图挣开芳朗的两只长

手。  但是比笃纪高出一个头的芳朗却丝毫不为所动，仍然紧箍着笃纪，仿佛是在享受笃纪的挣扎。 "哈哈哈，芳朗对笃纪的

肢体症候群仍然存在。这样不错嘛！笃纪，可爱的弟弟难得回来，你就让他尽情的撒撒娇吧！" 看到笃纪被弟弟芳朗搂着的劲

爆模样，马可特和荻原及其他车队的人都笑得乐不可支。 "开玩笑。这种游戏我可不奉陪。芳朗！我们不是三岁小孩了，快放

开我！" 任凭笃纪又吼又叫，芳朗全当它是耳边风。笃纪越是挣扎就越往芳朗的怀里陷。搂着笃纪的芳朗只是一味咯咯地笑。

" 我爱你。笃笃哥哥。" " 芳朗！" 芳朗的轻挑，让笃纪羞红了脸，却令整个车队哄堂大笑。  从小，芳朗就十分仰慕哥哥笃

纪。成天跟在笃纪的屁股后头跑。如此的光景虽然已不存在，但是两人的笑容依旧，并未随着成长而消失。  最大的不同则是

弟弟芳朗已经比哥哥笃纪高出了整整一个头。笃纪还要芳朗听命于他，似乎是不太可能了。藤堂芳朗和藤堂笃纪今年都是二十

岁，但是他们并不是孪生子。他们之所以同年，是因为芳朗是笃纪的父亲--藤堂纪子的养子。  事实上，芳朗是纪之哥哥的孩

子，也就是说芳朗其实是纪之的侄子。所以笃纪和芳朗并没有血缘关系，因为芳朗是纪之的哥哥第二任妻子带进门的孩子。  

芳朗的母亲再婚嫁给纪之的哥哥，顺便将芳朗带进藤堂家的时候，芳朗只有三岁。但是小小的芳朗却一直不能适应妈妈的新家

庭。  因为纪之哥哥的前妻留下的两个读小学的儿子，十分排斥继母，竟联手瞒着父母欺负新弟弟芳朗。  目睹此情而起了怜

悯之心的纪之，以替儿子笃纪找玩伴为由，将和笃纪年龄相仿的芳朗邀到家中做客，并常常制造机会让小芳朗留宿。  所以芳

朗和笃纪虽名为兄弟，事实上并无任何血缘关系。而且笃纪只比芳朗大三个月，只是由于笃纪是三月出生的，依学制芳朗比笃

纪低一个学年。 -- 笃纪和芳朗，两人从小快乐的玩在一起。  笃纪已经不记得父亲纪之是什么时候把芳朗带回家的。他只知

道身为家中独子的自己，十分渴望芳朗来陪伴。  尤其在新家受尽虐待的芳朗，一看到天真又友善的笃纪，整颗心马上就被笃

纪夺走了。--笃笃，我爱你！  正确的说法就是，芳朗对笃纪一见钟情，而且执着的惊人。  从此，在新家遭到孤立的芳朗，

成了笃纪身边的影子，片刻不离笃纪。 -- 笃笃、笃笃、笃笃……  芳朗丢掉了最喜欢的填充娃娃、毛巾，以饥渴情爱般的肢

体，抓着企图逃跑的笃纪，再从背后紧紧抱着笃纪，以自己的身体确认笃纪的体温与存在。  小小年纪的芳朗，独占笃纪的欲

望却执着的可怕。有的时候，看到笃纪和别的小孩一块儿玩，他会发脾气哭着叫唤笃纪。 -- 笃笃是我的！  于是芳朗独占了

笃纪的一切，日日夜夜和笃纪一起行动。玩累了就像小狗一般裹着一条毛巾，粘着笃纪同眠，一觉醒来则愉快地和笃纪一起用

餐；洗澡时共用一个浴缸一起玩水枪……      不管做任何事情，少了笃纪，芳朗绝不开始。  对曾受虐的小芳朗而言，只有

独占笃纪才能弥补内心的孤寂，治愈心灵的创伤。  面对盲目独占自己的芳朗，笃纪有时也会恐惧的想要脱逃。但是最后都情

不自禁默许了芳朗的异样行为，接受芳朗独占自己的每一分每一秒。久而久之，芳朗便成了笃纪不可缺少的另一半，如影随形

。  可能就因为这个缘故吧！纪之决定收芳朗为义子。于是五岁的芳朗正式成了笃纪的兄弟，在纪之的抚养下一块儿成长。  

成为兄弟之后，他们的感情比亲兄弟还亲。两人之间的默契更不输给一对真正的孪生子。  只是没想到长大后的今天，身心皆

已成熟的芳朗，对笃纪的强烈独占欲望和执着却丝毫未减，连缠着笃纪的肢体动作也都一如往昔。只是摆脱了童稚，走过了少

年青涩的芳朗，除了笃纪之外，对任何人都是一贯的冷漠。          除了高大的身型、宽而结实的肩膀、修长的手脚，以及

强健细致的肌肉，还有极为敏捷和惊人的瞬间爆发力，拥有令人无法置信的持久度。  芳朗--简直就像是一头黑豹。芳朗……

进入青春期后，芳朗不但个头颀长，连脸型都趋向成熟。全身散发出独特的气质。野性精悍中透着力与美。任何人看到芳朗都

为之倾倒。古铜色的滑溜肌肤，如弓的弯眉，细长灵巧的眼睛，挺直的鼻梁，薄而性感的唇，白而健康的牙，尖尖的下颚。  

一头不算整齐的乌黑头发，把芳朗精悍的五官衬托的更为冷澈而孤傲。  看在别人眼里，芳朗整个人都像是上帝精心打造的。

而他习惯性用手拨浏海的动作，更散发出纯真的感性之美。然而，他对事物的观察却像机械一般冷洌，不带一丝情感。时而扬

起嘴角露出不屑的表情，给人难以接近的距离感，难怪他的存在总是如此的与众不同。      事实上，眼神闪闪冷峻的芳朗，

虽然内在热情而野性，但在外在的举止、身段却是淡漠而优雅的。  只有在比赛的时候，芳朗独特的气质才会忠实呈现出来。

从预赛到正式比赛，芳朗的表现近乎完美的无懈可击，也许只能用天纵英才来形容。  体能状况、气候、路面情形等和比赛有

关的一切，芳朗似乎早已洞析，进而组装一部能够适合所有状况的机车。  无论多优秀的技师，碰到像芳朗这般具有卓越车感

的赛车手，都只有咋舌惊叹的份。  因此芳朗的比赛永远都是顺畅和高效能的。  无论在多危险的状况下超车，芳朗也绝对流

畅平稳，不让机车在观众面前翻覆滑倒。  芳朗以无法置信的速度，和超高的技巧，呈现不可能的演出，总让全场观众无条件

的为之喝采。  他就像一头已锁定了猎物的黑豹，以最快、最猛、最柔软的身影，驰骋整个赛车场。  跨下机车后的芳朗本人

，全身仍然紧紧的裹着孤傲冷漠的气氛。女性观众或多或少都喜欢这种气质的男人，难怪芳朗的四周总是围绕着许多为之倾倒

的女性朋友。  但是，有个人却让芳朗孤傲的形象破损，让他变成一条像追着主人跑的小狗狗。不用说，这个人就是笃纪。 -

- 笃笃、笃笃、笃笃……  这个腻称不知从何时开始。总之，这个腻称正是芳朗对笃纪表达肢体语言中的一种症候群。  相信

任何知道芳朗个性的人，只要听到芳朗以这种诱人的声音呼唤笃纪，再看到芳朗带着爱怜的表情搂着着笃纪纤细的身躯时，都

会讶异的说不出话来。  其实，芳朗对笃纪的异样态度，早就是从小看着他们兄弟长大的车队工作人员和相关人士谈论的话题

。  冷漠的芳朗，一向对人不假辞色，但他连续唤着笃笃，像个小孩子黏着笃纪的模样，实在太爆笑了，有时甚至是在瞬间转

换了表情，让所有知情者不禁捧腹叫绝。  最糟糕的是芳朗被取笑之后，一点都不觉得难为情。即使被人当作笑柄或者是遭人

轻视，他还是" 恶" 习不改。  芳朗并非自命不凡，只是忠于自我。不论是好是坏，芳朗都不在意旁人的批评和世俗的舆论。

 -- 因为我喜欢笃笃。我现在就想抱抱笃笃。为什么要忍耐每次有人劝芳朗年纪不小了，不要再像个孩子般耍赖时，芳朗就会

歪着脑袋一脸认真的如此反问。  虽然芳朗的思考回路好像分了岔，但是他的反应天真又毫无自觉，劝说的人通常只是大笑一

番后就束手投降。  说真的，其实最可怜的应该算是被芳朗不分时地、不在乎他人眼光，当作泰迪熊拥抱的笃纪了。 "可恶，

你给我记住。芳朗，明天决赛我绝不会输给你的。看你以后还敢不敢在我面前乱吠。" 挣脱不出芳朗的手臂，笃纪气得开始口

出恶言。 "希望你能如愿。我到铃鹿就是为了要和你一起跑，只可惜赢家一定是我。笃笃，输给我可别哭啊！" " 你说什么！

" " 喂……喂，你们都老大不小了还吵？有本事明天好好努力演出一场精彩的决赛给我们瞧瞧！藤堂兄弟好久没有一起较劲了

，观众一定会为你们疯狂的。" " 嗯，那当然。荻原先生，我一定把冠军杯弄到手，不辜负你的期待。" 芳朗代替还气嘟嘟的

笃纪对荻原一笑后，说出胜利宣言。 "藤堂兄弟睽违一年的大复活！" 怀里搂着笃纪，口里大放厥辞的芳朗，嘴角露出了自信

的笑意。 "芳朗这小家伙还真是狡猾……" 看到芳朗直视自己的眼神，荻原直觉胜利真的已经属于芳朗了。  藤堂纪之过世之

后，荻原先生即将芳朗和笃纪带在身边全力栽培。现在留在荻原身边的笃纪，不论心性或车技，都还存着太多太多不安的因子

。但是已经离巢单飞的芳朗，或许离君临天下的日子不远了。                  荻原相信芳朗今天之所以能够挑战世界，除

了他本人卓越的才华之外，笃纪的存在占了一个极大的因素。 "明天藤堂兄弟的绝对有看头。" 看着还像两只小狗般逗来弄去

的两兄弟，荻原先生对于明天的决赛充满了期待。  两兄弟小的时候，穿着一样的赛车服，戴着同样的安全帽，参加幼童车赛

的模样可爱逗趣极了，不管走到哪儿都能吸引众人的目光。  当然，两兄弟受父亲的影响相当大，因为藤堂纪之当年也曾经是

人气沸腾，少数能够走上世界舞台的的日本赛车手之一。藤堂纪之生前，只要有机会上各种媒体，一定都带着笃纪和芳朗亮相

。所以笃纪和芳朗就在不知不觉中，成了受瞩目的公众人物。  但是，不管怎么说，两兄弟之所以能够让周围的人眼睛一亮，

最重要的原因是他们不让父亲专美于前的傲人成绩。  是游戏也好，是竞赛也罢，总之，笃纪和芳朗彼此之间的羁绊，就是在

一场一场的车赛中建立起来的。 -- 我并不刻意让这两个小家伙成为赛车手。喜欢就继续，不喜欢就作罢。  每次比赛，看着

两个小家伙彼此竞争，身为父亲的纪之就会若无其事的陈述自己的看法。所幸藤堂兄弟从未对车赛厌烦过，甚至还从中获得无

上的乐趣。  现在世界各国都会举办摩托车的比赛。其中，明天即将在铃鹿所举行的WORLDGRAND PRIX ROADRACE（简称WGP 赛

或者是GP赛），就是ON ROADTYPE 摩托车赛中，最主要同时也是知名度最高的摩托车赛。            现在参加WGP 赛的厂商

大致有四家，分别是HONDA （本田）、YAMAHA（山叶）、SUZUKI（铃木）以及意大利的APRILIA.为了自己的信誉，每一家厂商

都卯足了劲研发具世界水准的原厂车，投入比赛之中。而隶属于厂商车队，或者是和厂商车队签定专属契约的赛车手们，一般

都被称为WORKSRIDER.WORKSRIDER 无论资金、技术都有厂商幕后支持，理所当然最接近胜利。但是报名参加WGP 赛的并不只有

WORKS     RIDER.例如，最能与WORKSRIDER分庭抗礼的SEMIWORKS TEAM. 被称为卫星车队的SEMIWORKSTEAM 和WORKSRIDER不同

的地方，在于机车虽然是厂商提供的，但是车队的营运却是自行管理。  另外，还有个人车队。个人车队顾名思义是从研发、

组装机车到营运车队、参加比赛等，全都是自己包办。  然而不管车队属于何种体制，跨上机车上了赛车场的赛车手们，心中

唯一的目标就是获得光荣的胜利。  而世界越野选手权赛，就是全世界赛车手们最憧憬、最具有挑战魅力的摩托车赛舞台。  

为了他日能够踏上这块世界的舞台，在赛车场上奔驰的赛车手，均昼夜不分地向摩托车的极限挑战。  他们飞得比任何人都快

。成为世界上速度最快的人，这是赛车手们的野心。既为赛车手就挣脱不了追求速度的宿命。  事实上，长久以来提供机车的

一直都是日本厂商，但是在赛车场上狂飙的却清一色全都是外国人。  所幸这些年日本人的赛车意识逐渐觉醒。十年前赛完全

程的日本人只有两位，但是今年已有十七位之多。而且，其中有十四位和外国的车队签下了合约。可见实力相当坚强。      

            而在我们自己这块优秀赛车手辈出的土地上，也有举世闻名的摩托车赛。那就是全程十一场比赛，转战全国各地

的全日本越野车赛选手权赛。  参加全日本车赛的厂商计有HONDA （本田）、YAMAHA（山叶）、KAWASAKI（川崎）、SUZUKI（

铃木），和以制造个人机车而活跃的DUCATI. 级别共有三级。分别是125cc 级、250cc 级及由市售的750cc                 

机车改造而成的SUPERBIKE （SB）级。        笃纪现在所参加的就是全日本车赛中的SB级的全程比赛。  而在一年多之前，

和笃纪同属荻原车队，也是参加SB级比赛的芳朗，在实力获得认可之后，现在所参加的是WGP500cc级的全程比赛。  由于芳朗

是极少数能够参加WGP 全程比赛的日本人藤堂纪之的儿子，所以又被称为二世赛车手。  事实上，纪之的亲生儿子笃纪，尚未

学走就已经上了摩托车了。三岁的时候，笃纪第一次坐上幼童摩托车。这种专为四岁以上的小赛车手所设计的摩托车，排气量

只有30、40cc左右。但若提高其性能的话，时速仍可达130km.笃纪一辈子都忘不了当年在父亲左右手的支撑下，跨骑到幼童摩

托车上，握住把手时的触感。      笃纪可能毫无记忆，可是在他襁褓期中，父亲就曾背着他在赛车场上奔驰了。幼年玩幼童

机车，少年操纵迷你机车。长大后取得国内A 级执照，现在则取得国际A 级执照参加全日本赛车。因此对笃纪来说，摩托车就

像自己的手脚一般。已是身体的一部分了。              除了机车、赛车之外，在笃纪的成长过程中，还有一个人影响他颇

深，这个人就是他的弟弟藤堂芳朗。  笃纪和芳朗明天都将参加WGP 第二场在铃鹿举行的决赛。看到藤堂兄弟对决，观众一定

会报以热烈的加油声。  其实比任何人都渴望拥有这种对决的，就是芳朗和笃纪。尤其是笃纪。  因为前年芳朗已经靠实力获

得了机会参加WGP 的全程比赛。  这对从幼童机车时代，就和芳朗互相较量的笃纪来说，心中的悔恨自是无法形容的。  自认

实力绝不输给芳朗的笃纪，除了顿足捶胸抱怨时不我予之外，也只能把希望寄托在下一次了。  他希望明年没有芳朗参加的全

日本车赛，自己能够独步天下。  但是笃纪所希望看到的成果并没有出现。  因为在全程的比赛中，笃纪的确演出了几场让观

众情绪沸腾的好戏，并勇夺冠军。可是却有更多场的比赛以摔车收场。  因此笃纪去年的年度排名虽然还是在榜内，但成绩却

和芳朗还在的时候差不多。  所以笃纪今年还是无法走入芳朗所参加的WGP 舞台。  笃纪对自己的车技依旧信心十足。  其实

笃纪知道自己控车不够理智，必须尽量压抑自己的热情和直觉。易言之，为了让自己稳扎稳打不摔车，笃纪每场比赛都不能耍

花招，只能保守地拿下成绩。  只要确实累积分数，笃纪的成绩理当可以比美年度排名冠军。可是要笃纪在赛车时安安份份，

等于是要了笃纪的命。 "对，我只要照我的骑法继续努力就行了……" 个性率直又顽固的笃纪，丝毫无意改变自己的想法。但

是，最近笃纪却常觉得许多事情似乎都力不从心。  今年是芳朗未参与全日本车赛的第二个春天，四周景物依旧，笃纪也依然

大剌剌地奔驰。  对笃纪而言，他仍是全日本车赛中最强的赛车手，他对比赛依旧充满了兴奋和刺激感。然而笃纪的心却是无

比的空虚。 "--芳朗……" 笃纪心短肚明，原因只有一个：因为芳朗不在车队中。  从幼童车赛时代起，当然应该待在自己身

边的芳朗不在了--就是这个事实，像一阵清洌的冷风吹进了笃纪心窝一角。  笃纪直至最近才发现，这份难耐的凄冷空虚感。

" 芳朗，明天的比赛我绝对不会输给你的。我会一飞冲天，让风吹走我心头的虚无。" 想到明天WGP 的第二场比赛，将和久违

的芳朗一起较量，一股强烈的斗志和亢奋，猛然由内心升起。  次日，四月二十日，晴天。  准备迎接WGP 第二场比赛的铃鹿

赛车场，一大早就涌进了数万观众，气温显得异常之高。  正式比赛前，每一级的机车都可以拥有二十分钟的暖身练习。先从

125cc 级率先暖身，接着是250cc 级，最后是500cc 级机车。  虽然笃纪今天的比赛和WGP 的年度排名无关，但是紧张气氛仍

会随着引擎声自然而然高涨。 "早，笃笃。昨晚睡得好吗？" 受到全日本注目、期待，应该是一身压力的芳朗，竟然悠闲的打

着哈欠，到笃纪所属的车队修护站来探班。 "不早了……芳朗。距离500cc 级的热身练习没有多少时间了。别在这里闲晃，回

你自己的车队去。" 笃纪对着仍旧是一身牛仔裤、T 恤打扮的芳朗大声斥责。 "笃笃，你好无情。你就跟我说一声早安嘛！" 

对于笃纪的怒责，芳朗似乎毫不介意，仍然像平日理所当然般的将手臂环绕在笃纪的脖子上，从后背紧贴着笃纪。 "现在在场

上暖身的是125.距离我们上场还有整整三十分钟。而且只是暖身，又不需要倾全力冲刺。现在就这么紧张的话，集中力是无法

支撑到决赛的，笃笃。" " 少废话，难道还要你来训我？" 不管笃纪怎么吼，仍旧贴着笃纪的芳朗索性将唇靠在笃纪的耳边，

轻轻地低喃着" 放轻松，放轻松！" 芳朗的轻声耳语加上柔柔的吐气，让笃纪情不自禁地缩起了脖子。 "搞什么啊！笃纪，一

大早就和芳朗搂在一起。" 一直看着两人打情骂俏的马可特，故意出言讽刺。 "开玩笑。你别弄错了。不是我要和他搂在一起

，是他自己死搂着我不放。" 个性率直的笃纪，经不起马可特的挪揶，但是芳朗仍然无所谓地贴着笃纪。 "对，我就是想抱笃

笃。" " 我真是败给你了。芳朗，你瞧，莉娜看得珠子都要掉出来了。" 就如同往常一般，马可特一面笑，一面拍着站在自己

身边目瞪口呆的莉娜。莉娜是今年高工毕业之后，就进入车队实习的一个女孩。这是她第一次目睹笃纪和芳朗之间的亲密肢体

动作。 "原来芳朗先生是这样的人……？" 当然，在她进入车队之前，对于藤堂兄弟的事早有耳闻。但是亲眼目睹时的震撼，

仍然相当惊人。  莉娜进车队的时日并不算久，但是由于和笃纪同在一个车队，对笃纪多少有些了解。不过对于帅气过人的芳

朗，竟然在人前毫不腼腆的暴露自己肢体动作，莉娜惊讶的说不出话来了。      原先以一个赛车迷立场架构出来的幻想，就

此破灭。但是在莉娜心中依然认定，芳朗是个才气纵横，能够在GP赛中，和全世界赛车好手一较高下的实力派人物。 "完了，

我对芳朗的IMAGE 破灭了。" 听到莉娜高频的呐喊，整个车队的工作人员全都笑弯了腰。 "真是的。芳朗和笃纪从幼童车赛到

现在，都是一个样子，一点都没变。看芳朗这样抱着笃纪，实在很难相信他会是大家最看好的冠军得主。" 监督荻原先生边笑

边说，在两人头上各敲了一下。 "啧，很痛耶！荻原先生。不过，就算很难相信，今天的冠军还是我。在别的场次可以输，在

铃鹿我是绝对不会输的。为了不让任何人跑在我前面，我一定会一马当先，一路赢到底。铃鹿颁奖的最高的位置，非我莫属。

"           不管任何比赛，东道主队的赛车手得天时、地利、人和，一定最具冠军相。当然观众对于自己国家的车手所给予

的掌声和期待也一定是最大的。  铃鹿在日本。身为日本人的芳朗，斗志高昂自是理所当然。荻原先生从芳朗充满挑战而自信

的眼神中，看到了芳朗离开自己的身边，接受世界舞台洗礼后的成长。 "芳朗已经是我无法掌控的大男人了……" 去年一整年

，未能抓住机会而独自留在全日本车队的笃纪，过得艰辛无比。但是比起除了铃鹿车赛之外，整年都在国外参加连左、右都分

不清的WGP 赛的芳朗，这份艰辛犹如小巫见大巫。        战胜重重大力之后，较以往更为强烈的孤傲，完全写在芳朗的脸上

。从芳朗的侧脸，荻原不只一回的感受到了芳朗精神层面的成长。 "……优胜是属于芳朗的……" 胜败讲求时运。方格旗未落

下前，谁也不知道冠军奖杯花落谁家。但是荻原先生相信自己的第六感。  虽然芳朗还是带着幼童赛时撒娇似的笑容紧搂着笃

纪。事实上，他已经是个以具有职业水准的WORKSRIDER身份，挑战过无数场严酷世界比赛的成熟男子了。 "你不能再吊儿啷当

、魂不守舍了。笃纪！" 拥有一双锐利之眼的荻原，一眼就看穿了这短短一年，芳朗和笃纪之间的实力和心智上的差距。  下

午两点--继125cc 级及250cc 级的比赛结束后，笃纪和芳朗参加的500cc 级比赛，正式开启战火。  结束了一圈暖身的机车，

一列四台整齐的排列在起跑线上。齐发的引擎排气声同时作响。每部机车都像架在弓上的箭一般蓄势待发。                

第一列，位在POLEPOSITION位置上的机车骑士，当然就是第二年参加WGP 全程比赛，跨骑在HONDANSR500 上的藤堂芳朗。  这

部以黑色为基色的机车上，装饰了显眼的萤光色车厂LOGO和徽章。由身材修长的芳朗驾驶，显得更加出色。  第二列打头阵的

则是预赛中名列第五的笃纪。他的位置正好直盯着芳朗的背部。相对于一身热情活泼的红色赛服的笃纪，芳朗仍然一身漆黑，

因为他从小就偏好黑色。 "芳朗……" 原本早已看惯的芳朗背姿，今天却有说不出来的违和感。 "怎么回事？这种感觉……" 

位于笃纪前方的芳朗背姿，不断散发出足以震动空气的恐怖精神集中力。几个小时前，打着哈欠搂住笃纪的芳朗已经消失得无

影无踪，始今散发出来的，是面对比赛的坚决信念及敏锐的斗争之心。          "-- 芳朗……变了……" 对此不经意浮现的

想法，笃纪突然打了个寒颤。 "不可以胡思乱想……我要集中精神比赛……" 笃纪紧握住龙头，排除心中杂念。从来不知紧张

为何物的笃纪，第一次发现手套中的手指竟然出奇的冷。情形实在诡异。马上就要比赛了，笃纪却完全无法集中精神。从幼童

车赛至今，长年在车赛中打滚的笃纪，从来不曾有过这种经验。  天候佳、车况佳，身体状况也不错，照理说没有一件事需要

笃纪担心的。可是已就起跑位置的笃纪就是觉得浑身不对劲。 "难道我被……芳朗的气势盖过了……？" 在全日本车队时代，

笃纪曾有过和芳朗比邻而赛的经验，可是却从来不曾被排在芳朗的后面。  或许只是单纯的因为排在芳朗背后，造成心理莫名

的压力，也或许是因为芳朗跻身世界舞台之后，这一年实力大增之故。总之，笃纪也搞不清楚到底是什么原因，弄得自己的情

绪纷乱不已。          但是，笃纪的确被散发自芳朗背后的强烈气势压倒了。 "--……" 这种令人不舒服的感觉，不但刺激

了笃纪的神经，更让他的背脊发冷。接着，另一种无形无色的阴森感觉，像怪物一般掠过笃纪的内心深处。  但是，笃纪已无

暇颤抖。因为场上的红色旗子已经退下，表示准备开赛的红灯信号已经亮起。  异样的紧张感突然高涨。每一位赛车手的视线

都落在红色的信号灯上。接着信号灯由红转绿。这一瞬间，已经架在弓上的箭，一起向着赛车场上乱箭齐发。  轰隆隆--！  

随着轰隆隆的声音，所有参赛的机车，都加速到5 档，6 档，从起跑线飞奔而出。  其中一马当先，万夫莫敌的当然正是大家

预期中的藤堂芳朗。  领先的芳朗率先进入第一个弯道。5 档、4 档、3 档，持续减速后，以2 档进入第二个弯道，接着再加

速至3 档。  紧接着一个S 型的转弯。向右切入急速爬坡，再向左切入第五个弯道。接着就是铃鹿赛车场著名的倾斜堤。芳朗

紧抓着路面，安全的通过了倾斜堤。  接下来要排开的是一个上坡。机车从内车道滑向外车道后，经过若干波澜，切入高速弯

道后，再紧咬着内侧车道，终于顺利通过此一考验。紧接着煞车，又通过第一个迪格纳弯道，减速直线下坡，以２档通过第二

个迪格纳弯道后，再通过立体交叉道。                  芳朗一口气，从4 档减至1 档，到达200R. 想顺利通过这个点，必

须掌握主机车不滑向外线车道，尽可能停留在内线车道的决窍。  接着又通过了一个上坡的高速弯道，芳朗减速至4 档，通过

第一个匙弯。接着切入外线车道，再靠到内侧车道，通过第二个匙弯。2 档、３档、4 档，加速飞上一个坡道后，继续加速至

5 档、6 档直冲上坡。紧接着通过了200 公尺、100 公尺、50公尺的批示看板，再切入左侧，以4 档的速度通过。然后，飞过

一片混乱的外侧道，继续加速，再减速至1 档。通过路桥下，闪过左右的障碍物，迎面而来的就是最受注目的最后一个弯道，

通过FINISHLINE后，再加速从直线车道，飞入第一个弯道。          " 可恶……！" 和顺利一路取得领先姿态的芳朗比起来

，赛前即完全无法集中精神的笃纪，起步之后不久即落在十五名之后，直至进入第一个弯道，才暂居第六。 "可恶，别挡着我

的路，滚开。" 笃纪企图从混杂在一群的赛车手中，找出一条可以杀出重围的车道，可是却徒劳无功。 "你在哪里？芳朗……

！" 笃纪在搜索一个黑色的背姿。但是，越是焦急就越混乱，到了第二圈的上坡，笃纪的视线还是捕捉不到芳朗的影子。  无

力地转了数圈之后，笃纪更为焦躁。昨天预赛时，一切都正常的机车，到了今天却变得虚而无力。随着圈数的增加，机车和赛

车手之间的默契每下愈况。笃纪的表现只能以七零八落四个字形容。            第三章              每回经过修护站，看

到队友所打的信号，笃纪的心情就不住往下沉。虽然他追过了前面几辆车，但是距居于领先的芳朗却仍遥不可及。" 可恶！" 

对笃纪来说，铃鹿是他所熟悉的场地，就算表现的再差，他仍然对自己充满的信心，但是今天的他却离谱到落至十名之外了。

比赛已经进了中盘，焦急的笃纪仍然未能在一定的时间内追到芳朗。无情的比赛只剩下最后的几圈了。在一个快速转弯中，在

数位领先选手中仍然拔得头筹的芳朗，那背姿终于进入了笃纪的视界。  原本笃纪一心期待，在今日的比赛中，能够和全日本

车队时代一样，和芳朗一较高下，但是摆在眼前的事实却是残酷的。" 可恶！可恶！可恶！" 笃纪的内心在呐喊着：" 不应该

是这样的。" 比赛进行到了这个阶段，只要芳朗不摔倒，笃纪要想在所剩的圈数里追到芳朗，是绝对不可能的。 -- 我一定会

一马当先，一路赢到底。  笃纪的耳边突然响起了芳朗的胜利宣言。刹那间，笃纪心中那条紧绷的弦断了。接着在下一瞬间，

笃纪所骑的机车，在刚进入的第一弯道打滑横倒。  因为焦躁而无法掌握比赛的笃纪，一味横捉直撞，丝毫未考虑到对轮胎所

造成的耗损。笃纪的机车终因承受不了这样亡命的追逐而宣告投降。" 哇啊--！" 随着倾倒的机车，笃纪穿过车道，滑向场外

。  不一会儿，撞击声大作，扬起阵阵尘烟，只见笃纪整个人躺在车道之外。  结果，笃纪又在最拿手的翻车中退出了比赛。

不知是悲哀还是讽刺，虽然机车倾倒的速度极快，但是已经跌习惯的笃纪，很快就明白自己并没有受多大的伤。 "唔！他妈的

！" 仰望着蓝天，笃纪口出三字经。但是骂得出口，却站不起来。因为肉体虽然没受什么伤，但是精神却深受刺激。 "喂，你

不要紧吧！" 直至负责处理意外事故、手持黄色旗子的人员赶到现场，笃纪才勉强坐起身子。  一身醒目的红色赛车服，因为

和路面摩擦及沾上了尘埃，呈现多处污渍。使得笃纪整个人看起来更添一份凄凉。 "我没事。不必扶我……" 对着企图拉他一

把的工作人员，笃纪摇了摇头，靠着自己的双脚站了起来。  就在这个时候，观众席爆出了如雷的欢呼声。  随着播音员宣布

冠军是藤堂芳朗后，观众的兴奋和骚动更是到达了沸点。" 可恶，芳朗这家伙，真的如他所预告的，一路赢到底。" 独自一人

带着憔悴的倦容，走在车道旁的笃纪后方，芳朗正摆出胜利的姿势，接受观众的欢呼及喝采。 -- 我赢了！  在热情的欢呼声

中，芳朗单手高举，像是在宣布自己是胜利者。  胜者和败者--获得冠军的芳朗和跌倒的笃纪，说明了赛车的世界，非胜即败

的两极化残酷事实。  比赛落幕，大地也垂下帘幕……  从预赛到决赛，铃鹿三天的赛程终于画下了休止符。  直到深夜，笃

纪和芳朗终于回到他们位于关东近郊的家。 "天啊！笃笃，难不成从我走后，你就没有好好打扫房子？你看，屋子里到处是灰

尘。" 终于回到了久违的家，期待的芳朗，一进客厅便用食指抹了抹酒柜，看着沾满灰尘的食指，不禁开口质问。" 少废话！

一回来就像个恶婆婆检查媳妇有没有打扫。" 芳朗把沾满了灰尘的食指拿给笃纪看，却换来了笃纪的白眼。  父亲藤堂纪之意

外身亡后不到几年，笃经的母亲见得第二春再嫁之后，这个家就只剩下笃纪和芳朗两个大男孩。  而且芳朗从一年多前参加WG

P         赛，和HONDA         的WORKSTEAM 签约之后，为了比赛和试车，必须从天亮忙到黑夜的芳朗，几乎一整年都在国

外度过。  换句话说，现在住在这个家的，只有笃纪一人。整年不在家的芳朗一回家就抱怨笃纪没有打扫，实在有失公允。 "

你那么讨厌灰尘的话就别回来，去和你们队上的人住大饭店啊！反正后天你就必须到西班牙去参加第三场比赛了。回来一、两

天就让你那么郁卒的话，那干脆别回来。" 笃纪气得把行李丢在地板上。 "啧，我难得回来一趟，别这么冷酷嘛！笃笃，我回

来……你分明是很高兴的，不是吗？" " 你说什么！" 看到笃纪气的牙庠庠的表情，芳朗耸耸肩噗哧一笑。 "我不妨先告诉你

好了，你的床单我到现在还没换。如果你想睡家里，就自己去整理。" 笃纪边说边从橱子里拿出床单和毡子用力扔向芳朗。 "

自己的事，自己做。" 丢下这句话，笃纪便径自走向厨房。  连续三天紧凑的比赛，加上回家的路又是如此漫长，刚抵达家门

的笃纪真的是累毙了。现在的他只想赶快泡碗速食面填填肚子，然后直接倒在床上呼呼大睡。 "喂，不要这样，芳朗！" 不管

笃纪的制止，芳朗仍然从后面一把抱住正以壶接水准备煮水泡面的笃纪。 "搞什么……很热耶！知道了啦！我会连你的份一起

弄啦！别黏我了。" 但是搂着笃纪的芳朗根本无动于衷。只见他依偎在气得扭动身子的笃纪耳边悄悄低语：" 我的性欲远超过

食欲。" " 干什么！" 笃纪想推开芳朗，却被芳朗一把咬住耳垂，全身一颤手一松，茶壶整个掉进水槽。  卡锵--！  壶中的

水自水槽中反弹出来。芳朗的左手顺势滑进笃纪赛车服的下摆，并以脚从后面将笃纪的双脚分开。这下子笃纪想溜都溜不掉了

。 "快住手！" 任凭笃纪大呼小叫，芳朗的左手已经开始玩弄笃纪胸前的突起物，并将右手伸进笃纪的裤子里。笃纪只能拼命

扭动身子来抵抗。 "乖宝贝，不要乱动。笃笃，我一定会让你觉得很舒服的……这点你应该知道的嘛！" 芳朗一边低语，一边

亲吻着笃纪的颈子，笃纪背脊冷不防抽动了一下。 "不要……" 腰部被芳朗从背后一顶，笃纪的小弟弟落入芳朗的右手掌中。

" 笃笃！" " 不要……！" 在千钧一发之际，笃纪将落在水槽中的茶壶拿起向背后抛，这才摆脱了芳朗的魔掌。  一声巨响，

茶壶在地板上滚动。芳朗虽然躲过了攻击，但是头发仍被茶壶中的水溅湿了。 "你这笨蛋，搞什么啊！一回来就找你哥哥发泄

性欲。变态！" 笃纪对着像牛皮糖的芳朗大声咆哮。 "你真的很不乖耶！笃笃。难道你真的不抵抗就不爽吗？" 面对笃纪的顽

强抵抗，芳朗仍悠闲地搔一搔打湿的头发。 "你到底想什么啊！这种事早就成定局了，不是吗？愚蠢的是你，不是我。笃笃，

我难得回日本一趟，而且这几天又有比赛，我一直在忍。美食当前，你叫我怎么不心动。总而言之，你今晚就觉悟吧！"     

            " 芳朗！" 由于体格上的差异，芳朗轻而易举地就将笃纪扛上肩头。 "放我下去！芳朗！" 笃纪气得手脚乱挥，

但都被芳朗轻易的闪过了。芳朗咚咚咚地踏着轻快的步伐走上笃纪二楼的房间。 "哼！竟然拿出床单和毛毡，企图把我撵出你

的房间？你再怎么挣扎都没有用的。你越是讨厌，我就越不放弃。从小就如此。笃笃，你的学习能力真是太差了。" 进了笃纪

的房间，芳朗一把把肩上的笃纪扔在床上，带着困扰的表情耸耸肩。" 笃笃，你不但没有打扫，连洗衣都偷懒喔！这床单什么

时候换的？难不成从我们上次温存到现在你都没有换过？你一个人真是不会过日子耶！" 芳朗的口气像极了一个关心儿子的母

亲，他细细打量了笃纪的房间后又继续说：" 有的时候还是必须打扫的，笃笃。" 其实笃纪的床单是进入赛车周之前才刚换过

的，而且房子也略为打扫过了。听到芳朗嫌东嫌西，笃纪真想破口大骂。但是看着芳朗若无其事地脱下衬衫，笃纪知道现在不

是发脾气的时候。      因为俯视着笃纪的芳朗，双眼像头找到了猎物的野生动物一般，流露出无限的欲望。笃纪虽然不是任

人宰割的草食动物，但是根据以往的经验，笃纪知道今天将摆脱不了被芳朗无情啃蚀的命运。          " 可恶……刚才他说

不想和其他队友住在饭店，而死命地恳求我带他回家时，实在应该狠下心来拒绝他的。" 当时笃纪的确是拒绝了，无奈芳朗像

个孩子般死皮赖脸地央求" 人家想回家嘛！" ，笃纪招架不住只有投降。现在懊悔一切都来不及了，笃纪除了咒骂自己学习能

力太差之外又能如何。因为笃纪和芳朗，除了是一对感情很好的兄弟以及竞争对手之外，他们还有不可告人的秘密关系。  从

记忆尚是一片混沌起，二人就共睡一张床，同盖一条毡子。不论是对笃纪或是对芳朗而言，相拥而眠是再自然不过的事。  造

成这一层关系的始作俑者，当然就是芳朗。 -- 笃笃、笃笃、笃笃、……  对于笃纪，芳朗有着强烈的执着和独占欲。  芳朗

从小便强烈的希望透过肌肤相亲、肢体交缠，确定笃纪的存在。  随着年龄的增长，芳朗更进一步的要求拥抱、接吻。逐渐逐

渐……芳朗得到了笃纪。  为了突破最后一道防线，芳朗可谓费尽了心思。但是他对笃纪的欲望，始终不曾稍减。--笃笃是我

的！  芳朗对笃纪的欲望是那么的直接而殷切。  为了填补自己的孤独，芳朗疯狂的锁住笃纪，为了追求一份全然的爱，芳朗

采取更直接、更偏激的行为。他完全陷在自己的情欲之中而不自觉。--我爱笃笃，我要笃笃的一切！  对于芳朗的饥渴，笃纪

有的时候也会觉得厌烦，但是他却一面逃一面接受了芳朗的攻击。  笃纪也喜欢形如自己半个身体的芳朗。因为芳朗带给他快

感的每一瞬间，都让他神魂颠倒，紧紧地扣着已进入青春期的他。  于是主动的芳朗和被动的笃纪，很明显的成了一对同志。

在二十岁之前，两人的亲密关系从不曾改变。  只是，不论是现在或者是过去，笃纪总是在对方的强迫中屈服。虽然如此，身

为弟弟的芳朗，仍忠于自己的欲望，对笃纪怀抱有着剪不断理还乱的复杂情绪。 "我要洗澡。芳朗，至少得让我洗个澡吧！全

身都是汗臭多恶心。" 眼看着芳朗脱下了衬衫，理所当然上了床。明知无望，笃纪还是忍不住抱怨。  笃纪知道再挣扎也争取

不了多少时间，但是身为哥哥的他，就是不愿轻而易举交出床上的指导权。  但是，芳朗一点也不让步。 "不行，要洗澡回头

再洗。反正你又不是个爱干净的人。这个时候说汗臭恶心，只是想要缓冲一下吧！我不会中你的计的。接下来我会你脏得更彻

底，回头你爱怎么洗就怎么洗。笃笃，乖，不要再使性子了，反正伸头是一刀，缩头也是一刀。"                 挡回了笃

纪的要求，芳朗一把拉住笃纪企图脱逃的脚踝拖向自己。" 住手，芳朗，全身汗臭，真的很恶心。不让我洗澡我绝对不从。" 

笃纪双脚猛踢。其实他在乎的并不是洗不洗澡的问题，只是无法忍受芳朗靠着体格的优势，霸王硬上弓。 "可恶，放开我。芳

朗，放手！" 上小学之前，笃纪一直都比芳朗高半个头。到了十岁左右，两人一般高，可是却从未被芳朗超越过。但是上了中

学之后，笃纪却必须抬头看芳朗。而现在，无论笃纪多么用力，都扳不倒芳朗。            " 臭芳朗，大草包！个性还是和

小时候一模一样。" 每回处于劣势时，笃纪都会在心中咒骂芳朗。  他知道一个人个头大，并不代表其他的部分也高人一等，

但是同样身为男子，面对芳朗的高大魁梧，笃纪还是忍不住自卑。  尽管内心咒骂着芳朗，其实笃纪非常清楚大个子芳朗绝非

草包。 "我知道，我明白，可是……" 笃纪并不是无法承受这种不自然的姿势，也不是厌恶自己被芳朗的蛮力所征服，然而就

是无法突破某个瓶颈。笃纪从来不觉得芳朗把自己视为女人，但是每回被拥抱的总是自己。以立场而言，芳朗是强势的主动者

，而自己则是较弱的被动者。笃纪非常厌恶这种感觉。 "为什么被推倒的总是我，玩家总是芳朗！" 每次笃纪接受芳朗心荡神

驰的爱抚，被迫献上后蕾时，就会情不自禁这么想。  但是，笃纪并未因此想反客为主，化被动为主动。他只是一昧地烦恼。

  他并不讨厌自己被拥抱，却又无意主动去拥抱芳朗。 "我又不是同志，理所当然会这么想。" 每次笃纪都如此安慰矛盾的自

己。  其实，笃纪只希望和芳朗处在同等的立场。这种想法和性并无关系。  然而，笃纪此种微妙的烦恼，就算芳朗再聪明也

无法体会。不，或许应该说芳朗察觉出了笃纪的不对劲，但是他却希望笃纪能够不再为无谓的自尊闹情绪，而忠实的面对自己

的感情。  就因为如此，直至今日，芳朗还是以压倒性的优势，制服顽强抵抗的笃纪。他们两人一来一往的模样，真的像极了

一个成熟的大人和一个闹脾气的孩子。 "喂，别发脾气，笃笃。不然我帮你干洗嘛！我的舌头可比沐浴更能让你通体舒畅。这

点为你应该知道的对不对？笃笃……该不会是太久没在一起，你忘了吧？看我的。" 说着，芳朗即往笃纪的脚底板舔上去。 "

变态！" " 哼！谁才是变态！" " 你说这话是什么意思？" " 笃笃，你明明有感觉嘛！" " 啊……！" 随着芳朗轻轻的舔舐，

笃纪情不自禁的发出细微的呻吟。  这种明显不同于痒的感觉，像电光石火般从脚底板沿着小腿肚、大腿直窜而上。 "你的身

体还是这么敏感。这次希望我舔哪儿啊？脚踝？小脚？还是大腿？笃笃，你说。只要你开口，我全部照做。" 芳朗每句话都像

在诱惑。他的手更是不安份的将笃纪NIKE五分裤连同底裤自腰际撤去。 "不要……！" 拒绝无效，上半身还穿着衣服，下半身

却赤裸的笃纪觉得丢脸极了。  但是，他的身体却开始露出明显的反应。 "嘿嘿嘿，笃笃，你好可爱喔！" 看到只要脚底板稍

稍被舔，笃纪的小弟弟就开始抬头，芳朗忍不住咯咯发笑。 "怎么样？笃笃，你再不说，我就不舔罗！还是……你希望我直接

一点？你希望我从前方还是从后方攻击？" 听到芳朗不怀好意的挑衅，恼羞成怒的笃纪只得把脸撇向一旁。  但是笃纪的不悦

，并未让芳朗却步。 "那就像婴儿换尿布一样，把双脚打开从前面进去好了。嘿！笃笃，你倒是告诉我，你希望先从哪里进去

嘛？" 芳朗大方的继续挑逗，把笃纪逗得全身发热。 "笃笃，你真乖。好可爱喔！" 芳朗满足的指了指笃纪那尚未碰到即勃起

的小弟弟。 "啊……" 闪过笃纪躯体的快感，让笃纪全身一阵酥麻。笃纪的肉体已然开始感受到芳朗先前预言的愉悦。 "笃笃

，我爱你……只要你喜欢，不管是任何方式，我都会满足你的。" 芳朗轻轻压着已经赤裸的笃纪，并且持续在笃纪的耳边发出

靡靡之音。 "我会非常温柔的征服你。" " 啊……嗯嗯……" 芳朗的舌从笃纪的耳垂、颈子、滑向锁骨的凹处。洁白的牙齿在

笃纪的两只胳臂上，留下了红而清晰的牙印。 "啊……啊……嗯……" 芳朗的薄唇前进到了笃纪的腋下之后，含住了笃纪胸前

两朵淡淡的蓓蕾。一阵吸吮之后，两朵淡淡的蓓蕾立刻转为潮红。  笃纪的小弟弟在芳朗的手掌心中，受到芳朗的恣意挑逗，

已完全昂头挺立。不一会儿，芳朗即将修长的指头潜入笃纪的内壁。受到刺激的笃纪开始晕眩，胸前两朵蓓蕾也变得更加红润

诱人。                " ……笃纪……！" " 啊……啊……" 一只充满了欲念的凶器，深深地进入笃纪的内壁深处。遭此袭

击而灼热难耐的笃纪，终究忍不住地释放蜜液。  每次芳朗狙击笃纪的后蕾时，笃纪都会情不自禁的发出高八度的娇吟声，并

且难为情的产生痉挛。" 笃纪……！" 尽管如此，贪婪的芳朗仍然继续挑弄笃纪。 "讨厌，不要……" 黎明时分，果如芳朗所

预言，笃纪完全被芳朗的情欲击溃。 "--笃纪……" 似乎听到有人呼唤自己的名字，笃纪倏地睁开了眼睛。 "啊……？" 一座

隆起的褐色山脉，一条泛滥的黑河--笃纪花了好一会儿的工夫，才明白迷蒙间，飞入眼睑的的景致是何等景况。 "原来是芳朗

……" 由于距离太近，无法对焦的景致，原来是芳朗搂着自己的肩头及散乱在额前的黑发。 "真是的，我又不是三岁小孩……

" 芳朗搂着笃纪的模样，活像一只母狗保护着它的小狗。笃纪移动身子，企图摆脱芳朗的拥抱。  芳朗并未因此而惊醒。其实

芳朗从小就如此，一旦入睡即睡得很沉，直到他睡饱之后，便很容易叫起床。 "唔……！" 在挣脱的途中，一阵剧痛猛然袭击

笃纪身躯的深处。  笃纪并没有受伤，只是经过了芳朗强烈欲望的催揉，笃纪的肉体伴随着羞怯，产生了麻痹。 "可恶，都是

芳朗这小子害的……" 皱着眉啐了一口，笃纪放弃起床的念头，静静的躺在床上。因为笃纪的那话儿还带着高热持续发麻。 "

真是的，痛死了……" 笃纪一面嘀咕，一面看着沉睡中的芳朗。两人躺在狭窄的床上，必须抬头才望得见的芳朗，现在看起来

和自己一般高。 "他妈的，睡得这么幸福……" 在车赛中被击败，在床上又被征服的笃纪，现在翻个身，都觉得全身疼痛。但

是驰骋于车道上的芳朗，却像猫儿般睡得如此香甜。  在外头给人冷静印象的芳朗，碰到了笃纪就像个耍赖的孩子。但是每每

完事之后，笃纪就会后悔不已，怪只怪自己引狼入室。可是却又喜欢像刚吃饱的婴孩一般，满足的看着熟睡的芳朗。对于自己

这种两极化的心态，笃纪也提不出合理化的理由。                  " 太久没在一起了，芳朗这小子玩得太过头了……" 尽

管抱怨连连，笃纪还是接受了芳朗。  在身高、体力、肉欲皆强过自己的芳朗面前，迟钝被动的笃纪永远都只能处在下风。 "

到底谁才是爱闹别扭，长不大的孩子！外面的人都被你骗了。可恶！" 笃纪愤愤的敲了芳朗一记额头。 "啧，敲这么用力还不

醒……" 笃纪趴在床上仰起头，窥视睡得像头死猪的芳朗。  古铜色的肌肤零乱的黑发，秀丽的额头，如弓的弯眉，紧闭的双

眸，丰实的脸颊，薄薄的唇，规则的气息……横躺在眼前的，根本是一头美丽的野生黑豹。" ……" 笃纪看得浑然忘我。  突

然发现从小看惯的芳朗，竟然如此俊美如此精悍，难怪外面的人都被他骗了。 "这家伙……真的从以前就长得这个样子样子？

" 一种奇妙之情油然而生。  芳朗从小就是个五官秀丽、引人注目的孩子。读小学、中学就这样，到了高中时更是受到大批女

孩的青睐。每逢生日、情人节、圣诞节等，收到的礼物总是多得让笃纪不得不鼓起腮帮子，愤恨不平的瞪他一瞪。          

  " 没错，从小芳朗这张脸蛋就是这么吸引人。" 虽然兄弟两透过在铃鹿举行的WGP 第二场比赛才得以碰面，但是具体而言，

芳朗的相貌并没有改变，不过笃纪就是觉得芳朗和以前不一样。 "--是因为芳朗目前在世界排名第五……" 笃纪突然想起，今

天起跑时排在芳朗背后所感受到排山倒海的气势。 "是啊……！芳朗是今天的冠军……" 芳朗今天的表现无懈可击，从头一路

赢到底。  笃纪满怀壮志，却未能追过芳朗。  去年，芳朗以新兵之姿，首度参加全赛程的世界GP赛。结果，以冷静沉着的态

度、专业的组装机车能力，一举拿下了世界排名第五的殊荣。  接着，迈入考验其真正实力的今年，芳朗的精湛演出，比起去

年有过之而无不及。  首先，在马来西亚拉姆赛车场所举行的开幕第一场比赛，芳朗勇得第三名；接着，在昨天的比赛又夺得

冠军。  从第三战起，将转战西班牙、意大利、澳洲、法国等欧洲赛车场。因此在本车季中，铃鹿的比赛对芳朗来说，是格外

的意义深远。  对从未在500cc 级世界舞台中绽放过光芒的日本人而言，他们希望能够在大赛中产生一位日本冠军的殷切之情

，是可想而知的。  毋庸轩疑，这也是已过世的藤堂纪之未竟的梦。从去年到今年，芳朗就像是继承了父亲的遗志一般卖力演

出。在大家的眼里，他绝对是个能够一飞冲天，成为世界车赛中速度最快的男子汉。  明天，芳朗就要飞往第三场比赛的目的

地：西班牙的赫雷斯。想必在这场比赛中，芳朗也能亮出漂亮的成绩。 "藤堂兄弟……只有芳朗一个人在比赛吗？……" 想到

这里，一股恶寒突然直入笃纪的内心深处。 "芳朗……" 就在眼前的芳朗，逐渐自笃纪的视界远去。 "芳朗……" 莫名的恐惧

感，竟像恶梦一般袭击笃纪。眼前芳朗那张早该熟悉透顶的脸，在笃纪的凝视中，缓缓地变成一张陌生人的脸。 "芳朗……" 

笃纪想大声呼唤芳朗的名字，但是如哽在喉，发不出声音。因为笃纪害怕把芳朗吵醒了。 "如果醒来后的芳朗不是原来的芳朗

，那我……" 不应有的恐怖预感，睹塞了笃纪的喉头。  就在东升的阳光射进屋内的那一瞬间，笃纪竟然陷进了不应存在的恶

梦漩涡中。" 芳朗……！" 但是，在千钧一发之际，笃纪的恐慌解除了。  因为在没有任何碰触的情况下，芳朗睁开了眼睛。

由上而下窥视芳朗的笃纪，在接触由下往上直视自己的芳朗眼神时，整个人仿佛被芳朗黑而清澈的瞳孔给吸了进去。 "笃笃，

早！" 一向不需要人叫即可凭生理时钟起床的芳朗，似乎在醒来的瞬间即意识清晰。看到笃纪在近距离打量他，丝毫不显惊慌

。 "怎么了？我这个好男子，竟然让你看得如痴如醉？" 这张戏谑中带调侃的脸蛋是笃纪所熟悉的。刹那间，笃纪逃出了恶梦

的漩涡。 "你胡说什么！笨蛋！" 尴尬过后，笃纪企图离开芳朗的视界。但是芳朗的动作比笃纪还快，他像头敏捷的黑豹倏地

飞扑而上。 "芳朗！" 形势完全逆转。原本在下方的芳朗，一个鹞子翻身，将笃纪压在下方。  拥有一身健壮肌肉的芳朗，体

重可是扎扎实实的。芳朗缓缓弓起背部，长发在笃纪的脸颊上搔痒，下一瞬间便噘着嘴索吻。 "--我爱你。笃笃……" " 不要

这样，芳朗……" 看着芳朗一本正经的索吻，笃纪羞怯到了极点。因为对笃纪而言，和芳朗接吻比起交合行为更令他脸红。 "

不要，不要……" 面对芳朗近得无法对焦的脸庞，笃纪红着脸把头转到一旁。 "哈哈哈，竟然害躁了。笃笃真是太可爱了。" 

芳朗咬着笃纪的耳垂，轻轻低语。 "笃笃，我爱你！" " 哇啊……" 在芳朗蛮力的拥抱下，笃纪发出了惨叫声。  听到芳朗在

耳边窃笑，笃纪知道芳朗是故意的。但是即使被抱得发麻，笃纪仍不敢乱动。因为这种状况和昨夜激情的状况只有一纸之隔。

万一处理不当勾起芳朗的欲火，笃纪可承受不了。                  " 芳朗，拜托你适可而止！" " 啧，笃笃，你好小气喔

！就多陪我一会儿嘛！我们已经好久没在一起了。" " 谁小气了！昨晚玩得那么疯还不够啊？你这个色魔！" " 哼！到底是谁

舒服到了极点不断呻吟？我还在里面你就迫不及待让小弟弟解放了，还数落我，好像我是个十恶不赦的坏蛋似的。" " 你说什

么！" 芳朗的咄咄逼人，让无言以对的笃纪十分难堪，只能僵直地在芳朗的怀里颤抖。  看到笃纪因羞怯而颤抖，芳朗不禁在

心中惨叫。 "完蛋了，我好像说得太过份了。" 多年交往深知笃纪个性的芳朗，非常懂得如何驾御既单纯又任性的笃纪。 "笃

笃，你真的是粪坑里的石头又臭又硬耶！明明想要的要命，就是不肯承认。" 芳朗知道笃纪对于和自己的性关系，总是会找理

由让它看起来合理化。易言之，笃纪会告诉自己，是芳朗一而再、再而三的耍赖，身为哥哥的自己才不得不答应芳朗的要求，

提供自己的身体。绝非是自己渴望和芳朗发生性关系。  事实上，情绪像婴儿般的不定，只有固执是高人一等的笃纪，并不知

道在这方面妥协、让步的其实是芳朗。 "真是个麻烦的小鬼。笃笃，我真希望能够有一次是你自己开口主动要求的。" 芳朗常

有股冲动，想彻底粉碎笃纪那莫名的自尊心，让笃纪流着泪看清事实。但是芳朗实在太在乎笃纪了。基于不忍，在最关键时刻

，总是给笃纪一条逃生之道。 "是、是，我知道了。别这么生气嘛！笃笃，你说得没错，都是我不好。我是色情狂，你只是配

合我，你一点都没错。对不起！笃笃乖，不要生气了嘛，好不好？" 办完事后，总是要如此收场。  芳朗笑着在笃纪红咚咚的

鼻头上啾的吻了一下。" 不要拿我穷开心！" 抱着在自己怀中挣扎的笃纪，芳朗连连道歉，显得乐不可支。 "下回我一定会叫

你哭得唏哩哗啦的，反正来日方长……" 久别后的温存，似乎已让搂着笃纪的芳朗整个人心荡神驰。 "唔……这就是笃笃的味

道……" 芳朗眯着眼，对着熟悉的味道深呼吸。他实在无法相信，自己竟然可以忍受这么长久的时间不见笃纪。从小到大，他

是一分钟都离不开笃纪的。 "多希望能够这样拥着你一靠子……" 但是，芳朗知道这是不可能的。因为为了参加世界GP赛，他

已以WORKSRIDER的身份和HONDA 厂商队，签下三年的合约。  因为母亲再婚，成了拖油瓶的自己，幸运的成了GP赛车手藤堂纪

之的养子之后，为了心爱的笃纪喜欢骑摩托车，芳朗也开始了自己的摩托车人生。  没有人责备芳朗抛下了一切，反而对他全

心投入自己所选择的道路，寄予最大的祝福。但是，一旦立志做一名赛车手，芳朗的目标只有一个，那就是站在世界舞台上，

扮演一名胜利者。  即使离开所爱的笃纪是痛若、辛酸的，为了求取胜利，芳朗还是必须回到世界舞台。 "因为不能跑的赛车

手，是没有存在价值的。" 因此，世界的舞台是芳朗赛车的场所，也是他活下去的园地。 "快点追上来！笃笃……" 只要心中

还有追逐胜利的热情，芳朗深信笃纪一定能够和自己一样跻身于世界舞台。因为笃纪是他的半个身子。" 只要能跑，我们就不

会分离，我们永远都是一体的。" 瞬间，芳朗突然想起了赫根海姆的风。  在芳朗的记忆中，赫根海姆的风孕育着可怕而惊人

的力量。  在今年的WGP 赛开幕之前，芳朗和车队中的人在赛车季之外的时间里，几乎都在全世界各地的赛车场中进行试车。

赫根海姆就是其中一站。一般来说在德国进行试车，都会选择纽布克林。因为从七月十八日起所举行的WGP 第九场比赛，就是

在这里进行的。  但是被车队其他人批评为又冷漠的芳朗，却独排众议，硬是让监督同意德国的试车改在赫根海姆进行。  因

为对芳朗而言，分散在世界各地的场中，只有赫根海姆让他格外的沉痛。 "总有一天，我一定要在赫根海姆跑跑看……" GP50

0cc 级机车，在赫根海姆的LONGSTRAIGHT创下的最高记录是时速312km.不仅芳朗，其实只要身为赛车手，都会抱着改写记录的

野心，期盼在这里一展身手。                但是芳朗执着于赫根海姆的理由只有一个，那就是笃纪的生父、自己的养父藤

堂纪之，就在这里划下了人生的句点。 "那个时候……我们才十二岁……" 芳朗永远忘不了养父的死所带给自己的冲击。当然

，笃纪是更加刻骨铭心。那个时候，笃纪和芳朗正好从幼童车赛级迈进迷你摩托车赛级，整日为迷你摩托车赛疯狂。对笃纪和

芳朗来说，摩托车已是不可缺少的伙伴。                因此在少年笃纪和芳朗的心中，为世界而瞩目、果敢威猛的赛车手

藤堂纪之，是他们的骄傲，是他们的憧憬，是他们的梦想。  但是两人所崇拜的英雄，却在赫根海姆的LONGSTRAIGHT殒命。  

这件意外，带给两兄弟的打击，自是难以想像。  第四章--据说赫根海姆的LONGSTRAIGHT，栖息着魔神……藤堂纪之死后，芳

朗在一个偶然的场合下听到的这句话，多年来从不曾离开过芳朗的脑海。 "魔神……赫根海姆的魔神……" 随着年龄的增长，

芳朗一心祈祷能够会会让养父殒命的魔神。  芳朗想亲眼见识魔神的庐山真面目。 "--我看到了……我终于亲眼看到了……" 

在凛冽的风中，一把像死神手中的大镰刀，对着芳朗的脖子砍下来。芳朗随即感受到脖子上如刀刃般冷酷锐利的感觉。  在那

一瞬间，芳朗真的亲身经历了魔神的力量。  但是，芳朗并未走火入魔。 "因为我有笃纪……" 芳朗再次凝视怀中的笃纪。  

怀中的笃纪比赫根海姆的魔神，更让芳朗着迷。 "赫根海姆……下回，我们一起飞……我要和笃笃一起在LONGSTRAIGHT会会只

属于我的魔神……" 芳朗再次感觉心中有风。  赫根海姆砍过来的强风--依偎在芳朗怀中的笃纪，一定也感觉到了这股风的存

在。 "对了，你在赫根海姆所创下的最高纪录……改写了原来的记录了。" 在下一瞬间，笃纪竟然提到芳朗内心所想到的赫根

海姆。 "笃笃……" 在这之前还恼羞成怒、暴跳如雷的笃纪，竟会意外的提到这档事，芳朗不禁倒吸了一口气。 "笃笃果然是

我的半个身体……" 芳朗再次感慨。  对身为藤堂纪之亲生儿子的笃纪而言，对父亲死亡的赫根海姆，当然比芳朗更难以忘怀

。但是笃纪心有灵犀般的一句话，还真是让芳良低徊不已。  因此芳朗打心底相信，他和笃纪之间不但有默契，甚至还能心电

感应。  现在就是最好的证明。在芳朗心中吹起的记忆之风，已和笃纪的思考产生了共鸣。芳朗微微一笑。 "不算改写，因为

那不是正式的记录。" 听到芳朗的回答，笃纪皱了皱眉头。因为笃纪所在乎的并不是正式、非正式的问题。 "芳朗还是先我一

步了……" 笃纪抿着唇，咬了咬牙。  对于夺走敬爱的父亲宝贵生命的赫根海姆--LONGSTRAIGHT，笃纪有一分比芳朗更强烈的

执着。  他期待有一天，一定要到赫根海姆跑上一跑。因此赫根海姆对笃纪来说，是宿愿中的赛车场。如今却被芳朗轻易超前

一步。不管芳朗的记录被不被承认，笃纪都认定那是最快的记录。    " 可恶……" 笃纪懊悔的顿足捶胸。  从小笃纪和芳朗

就是一对好兄弟，同时也是强劲的对手。  在幼童车赛中，两人锋芒毕露，旗鼓相当。因为不论私交如何，两个人都是处在相

互竞争的状况下。  当两人卯起劲来互相较劲的时候，第三者根本毫无置喙的余地。  两兄弟仿佛是在玩捉迷藏的厉鬼，总是

在相互追逐中，将比赛成绩推上顶峰。  但是，现在芳朗却留下笃纪一个人，离开日本车队，投入WGP 的战场。不知不觉之中

，留在日本的厉鬼竟有些意志消沉。  笃纪突然想起昨天的比赛。  他想起了自芳朗背后袭来，长驱直入自己心坎的那股无声

无息的恐怖感觉。  那个时候，他也像之前凝视芳朗时一样，陷入恶梦的漩涡中。  所不同的是，这回从恶梦中唤醒他的是芳

朗。 "下回我们一起跑！笃笃！" 芳朗的一句话，再次让笃纪从沉睡中苏醒过来。笃纪看到芳朗的眸子发出闪耀的光芒。 "笃

笃，你还记得吗？就是栖息在赫根海姆LONGSTRAIGHT，魔神的事……" " 嗯……？" 对这突来的问题，笃纪显得有些张皇失措

。但是他和芳朗一样，在父亲死后，每每听到别人谈到赫根海姆魔神的时候，都会有种无法言喻的椎心之痛。 "我看到了。我

……我看到了赫根海姆的魔神了。" "-- 芳朗……！" 笃纪深深的吸了口气。但是芳朗就像小孩子看到可爱的小狗一般，仍旧

兴奋的继续往下说：" 真的很好玩耶！赫根海姆的魔神，像极了我们常在漫画里看到的死神。他披着黑色的披风，手里拿着大

镰刀，长得还满帅的。"           芳朗边笑边描绘着他所看到的魔神。 "芳朗……" 芳朗带着迷惑的眼神，抬头看着芳朗。

姑且不论突然随父亲死亡的孩提时代，一个二十岁的大男孩高谈论着魔神，相信大家都会视之为无稽之谈，或事故频传的赫根

海姆怪谈罢了。  但是不管怎么说，对笃纪来说，赫根海姆的魔神，仍是无法抹灭的记忆。 "笃笃，那个魔神就站在LONGSTRA

IGHT的尽头，切入第一个弯道之前。他拿着大镰刀企图砍下我的首级。" 说到这里，芳朗用右手比划了一下自己脖子的后方。

 "如果速度慢下来，人头就会落地。所以绝对不能减速。为了逃避死神的大镰刀，就算再心不甘情不愿都得催着汕门往前冲。

只不过在时速超过300km 的情况下，如果一不小心撞上了直线车道尽头的护壁，就算是超人再世也会一命呜呼的。不过死神的

大镰刀实在太可怕了，一看到它就会下意识地想逃。"     芳朗绘声绘色的述说，还故意配合效果做了一个全身颤抖的姿势。

" 芳朗，不要说了。" 笃纪似乎被激怒了。  虽然魔神之事只是荒唐的无稽之谈，但是笃纪的父亲命丧赫根海姆的LONGSTRAIG

HT，却是不争的事实。  即使说的人是芳朗，笃纪也不希望他如此开魔神的玩笑。 "这种事情还是不要铁齿吧！芳朗，开玩笑

该有个程度。" 责备过后，笃纪用力撑开双臂，企图推开在上方的芳朗。 "我不是在开玩笑。" 芳朗一把抓住笃纪在自己胸口

用力推着的双手，很认真的打断了笃纪的话。  面对芳朗认真的眼神，笃纪开始慌了。 "我不会到处去跟阿猫阿狗说赫根海姆

魔神的事，我只对你说，笃笃。" " 芳朗……" " 其他人是看不到他的。当他出现的时候，只有你和我看得到，因为他是属于

你和我的魔神。" 刹那间，笃纪似乎在芳朗的瞳孔里看到了黑色的魔神。 "--我和你的……魔神……" 一阵风从相互凝望的芳

朗和笃纪之间吹过。  这阵风是从哪儿吹过来的？笃纪好想知道后续的故事。 "……接下来呢？芳朗。接下来又发生了什么事

？如果在第一个弯道前不能减速，那该怎么办？万一跌倒了呢？你是世界最快速度保持者，如果跌倒了，不是很难看吗？喂，

到底怎么样了嘛？芳朗！"                   笃纪用力摇着芳朗的肩，像连珠炮似的丢出一堆问题。  笃纪的个性完全显露

在这些问话当中，那就是率直而无谋，认为摔车是理所当然。  但是追求完美的芳朗可就不同了，不论在任何情况下，芳朗都

不可能在观众面前演出摔车的场面。  但是，虽可勉强避开摔车，一旦在时速300km 的情况下，撞上护壁的话，芳朗也必定一

命归西。 "喂，芳朗，别吊人胃口了，快说啊……" 面对笃纪的焦急，芳朗只轻轻报以一笑。 "不行。之后的事是秘密，我不

告诉你。" " 芳朗！" 芳朗原本闪耀的眸子，蒙上一层淡淡的色彩。" 喂，喂，芳朗……" 芳朗一面嘿嘿的笑着，一面抓着笃

纪的手腕，笃纪有不详的预感。 "你想做什么！" 果然被笃纪料中了。  被芳朗强拉过去的右手，握着芳朗那灼热的部分。 "

住手，芳朗，你这个色情狂……" " 我要给你我的一切。" 笃纪又恢复之前的恼羞成怒，一阵拳打脚踢之后，仍被芳朗轻松的

制服。 "明天我就要去西班牙了。到澳洲第十五场比赛结束之前，也就是在十月之前，我都不可能再回日本。这半年份的恩爱

，我要一次解决，你觉悟吧！" " 不要……" " 在我回来之前，我要你整个人，从头到脚都留下我的记号。" 芳朗脸不红气不

喘地说出了自己的欲望。笃纪知道此刻再说什么都没有用了。 "乖，笃笃！" 在芳朗轻声细语的诱导下，张开了双腿，任由芳

朗将自己的腰托高的笃纪，仰着身体发出娇吟。 "不要，不要……" " 放心，我会让你舒服的喊要的。" " 唔……哇啊！" 结

果，笃纪一心想洗的澡，在芳朗出发至第三场比赛的战场--西班牙的黑雷斯沙赛车场之后，才如愿以偿。 "唔，可恶的芳朗…

…" 芳朗离开日本了，但是笃纪却有种错觉，仿佛芳朗还在自己身边。因为自己的后蕾尚有强烈的感觉。  羞愧、痛楚、麻痹

……齐涌而上的同时，笃纪的肉体也陶醉在甜蜜之中。 "可恶，十月，那家伙比赛回来的时候，我绝不让他再走进这个家门，

也绝对不再让他推倒在床上。" 被独自留在日本的笃纪，抵死不承认芳朗滋润了自己的肉。" 芳朗这家伙简直可恶透了！" 但

是，笃纪是幸福的。先前受到芳朗的捉弄、身陷恶梦的漩涡、赫根海姆的魔神等不愉快的事，此刻都自笃纪的脑海中消失。  

现在是四月--属于笃纪和芳朗的赛车季才刚开始。  笃纪要和芳朗一样会会栖息在赫根海姆的魔神，恐怕还得等上一段时间。

  和芳朗分别后，独自留在日本的笃纪，其四周似乎已刮起了阵阵势如破竹的强风。 -- 今年我要参加八耐赛……  五月中旬

的某一天夜半时分，笃纪接到了一通疑似开玩笑的电话。 "什么……？谁……？八耐……？" 意识尚在梦里打转的笃纪，还弄

不清楚到底发生了什么事。 -- 你有没有在听啊？笃笃！我要参加八耐赛。七月二十日过后，我就要再回日本一趟了。  在漆

黑的房间里，趴在床上的笃纪，好像听到了芳朗的声音。 "嗯……干嘛啊……芳朗……吵死人了……" 犹在半睡半醒状态的笃

纪，竟无自觉自己已经接起了枕边的电话。 -- 喂，喂，笃笃？是我。你真的有在听吗？ "听见了……吵死了啦……" 把脸靠

在枕头上的笃纪，不悦地皱起了眉头。 -- 你还睡啊，笃笃！起来了！笃笃……  芳朗的声音在笃纪听起来，就像是小时候耳

朵进水时所听到的声音。时而模糊，时而清晰。  为了死守即将打破的结界，睡魔仍阻扰着笃纪醒过来。 -- 笃笃，起床了。

笃笃……  偏偏芳朗的声音持续震动着笃纪的耳膜。 "吵死人了，连在梦中都不放过我。一直笃笃笃笃的叫个不停，死芳朗…

…" 生气的笃纪，为了拂去芳朗的声音，粗暴的翻转身子。  瞬间，有种急速下坠的感觉正面袭来。 "哇啊……！" 落下途中

，笃纪打破了睡魔的结界，清醒过来。  屋子里一片通明。 "好痛……" 抱着枕头醒过来的么纪，此刻正躺在硬硬的地板上。

 -- 又摔下来了……  睡眼惺忪的笃纪，一边搓着疼痛的右肘，一边皱着眉嘀咕。从小到大，睡姿不佳的笃纪，掉下来的次数

已经多到无法估算了。--笃笃，我看你别睡床，干脆在地上打地铺好了。  每一次笃纪摔下来，芳朗都会如此建议。 "少罗嗦

，要你多管闲事！" 笃纪一面拉着缠在自己身上的床单和毛毡，一面小声回答不在现场的芳朗。  一向赖床惯了的笃纪，到现

在似乎都还徘徊在梦和现实之间。  他觉得芳朗好像就在自己的身边。不，这是个梦。不，可能是因为掉下床那一刹那想起了

那句话的关系吧！总之，笃纪现在还是一脸茫然。  不论如何，对笃纪来说，把芳朗想像成在自己的身边会自在许多。 -- 很

痛吧？多揉几下……  小的时候，笃纪一受伤，芳朗就会伸出像小猫咪一般温暖的舌头，舔着笃纪的伤口。 -- 好了，不痛了

，不要紧了……  除了以舌疗伤，小芳朗还会伸出小小的手掌，抚摸着笃纪的头发给予安慰。  摔伤、跌伤、刮伤，成天和伤

为伍的笃纪，任何一种伤都能牵扯出和芳朗在一起的记忆。  小笃纪不乏母亲的呵护，但是现在的笃纪所能想到的，却只有来

自芳朗舌尖的湿润之感。 "芳朗……" 在无意识中，笃纪试着将唇靠近发麻的手肘。尚未完全清醒的笃纪，想起了小时候芳朗

为自己疗伤的方法。他似乎也想用这种方法对付已经瘀青的手肘。  但是左边试试、右边试试，几番恶斗还是无法用自己的舌

头舔到右手肘。 "芳朗，快来，我舔不到。" 焦急的笃纪竟像幼儿一般发着脾气，将右手伸向不在现场的芳朗。 "……啊！" 

伸出途中，笃纪真的清醒了。  他看到了自己那只毫不羞耻地伸向空无一人的空间中的右手，忍不住自己气自己。平常，只知

道拼命推开芳朗的笃纪，现在竟然会期待芳朗像哄小孩般对着他说" 乖，好孩子！" 想到这点，笃纪不禁难为情到了极点。  

虽说这是无意识中的动作，不，应该说是无意识中的行为，笃纪还是觉得自己非常可耻。 "都是芳朗干的好事！" 为了去除内

心涌起的强烈羞愧感，笃纪用力地将手中的枕头抛向无人的空间。 "啊……？" 听到清脆的一声，笃纪吓了一跳。  原来笃纪

在丢枕头的时候，随着身体的震动，电话子机从缠在身上的毛毡上掉到地板上。 "子机怎么会在毛毡里？" 笃纪怀疑是自己从

床上掉下来的时候，电话子机也从床旁的桌上掉了下来。可是床旁的桌子和笃纪的床的方向正好相反。" 难道是……？" 笃纪

侧了侧还以为自己真的在梦中的脑袋瓜，然后拿起话筒和芳朗对话。如果真是这样，刚才那光景一定非常可笑。 "我真是驴…

…" 搔了搔头，笃纪难为情的低下头。 -- 我要参加八耐赛……  但是，芳朗清晰的声音，再次在笃纪的耳边复活。 -- 七月

二十日过后，我就要再回日本一趟了……  如果是梦，这声音真是清晰的骇人。 "不可能，不应该是这样……" 瞬间，笃纪的

脑海闪过一个否定现实的念头。  因为他相信这绝非事实。 "芳朗要参加八耐赛……就算是梦，这个玩笑也开得太过份了……

" 笃纪嘲笑着自己的想法。  一般通称的八耐赛，也就是铃鹿八小时耐久赛。每年的七月最后一个星期天，在铃鹿所举行的八

小时耐久赛，在赛车界可谓一大盛事。  所谓耐久赛，顾名思义就是相互较量耐力的比赛。这也就是耐久赛和一般比赛的不同

点。  一般的比赛，多为个别的赛车手卯足劲的向前冲，但是八小时的耐久赛，则是由两位骑士交换骑同部机车，做八小时长

距离的竞赛。  这种八小时的耐久赛，最引人入胜的地方，就是骑士、车队所有工作人员、赞助厂商及看台上的观众，都必须

在烈日之下共同和骄阳奋斗八个钟头。所以在八小时的比赛过程中，常可见到天人交战的事迹。                  当然在一

般的比赛中，车队中的维修人员、厂商、观众同样也都是骑士们的支柱。只不过中八小时耐久赛中，他们的地位更形重要。  

为了应付八小时的长程比赛，机车必须常常进站补给汽油、换轮胎。而这些作业都必须在数十秒钟之内完成。因此上至赞助厂

商、下至修护站的所有人员，都必须发挥团队的精神，才有可能缔造出完美的成绩。                  易言之，每个人除了

坚守自己的工作岗位之外，还必须懂得相互接力。因为他们都是藉由一部机车，强力结合在一起，彼此信赖的热情伙伴。  七

月底，在酷暑之下，犹如赤火炼狱的三重县钱木赛车场，每年都有六十余部的机车，在预赛到正式比赛的三天赛程中，为机车

品牌的保卫战，拼个你死我活。  其中，当然不乏为了参加为期三天的八耐赛而动用筹措了一年的资金研习技术的个人车队。

            然而，瞬间的摔车，甚至一个小小螺丝钉造成的机械故障等，都有可能粉碎他们一年的努力，而残酷地画下休止

符。  总之，要亲征八耐赛，丰富的高超的技术是必备的条件。  但是不管如何，最重要的还是每位参赛者都必须具备一颗热

诚的心，以及与伙伴相互良好关系。  在现今世风日下，人心不古的时代，这么形容八耐赛或许会遭致到嘲笑。但是为了八耐

赛而赌上性命的勇士们，不论是男是女，全心全意执着的态度、热情的眼神，是令人感动的。  因此充满了醍醐味的八耐赛，

深得大家的喜爱，是不争的事实。为了饱览在艳阳下所进行的八耐赛，每年都有超过十万的观众涌进铃鹿赛车场。这就证明八

耐的热情，深深的打动了人心。              今年八耐赛，正好迎接双十年华。  这算是巧合中的巧合吧！笃纪和芳朗也在

今年迎接他们的二十岁。这么算来，他们降生那一年，正是八耐赛开赛的第一年。为了纪念这特殊的一年，笃纪头一次决定以

赛车手的身份参加比赛。                    虽尚未做最后的决定，但是车队已经内定由老资格的开发骑士大迫修二，和笃

纪搭档参加。  超级资深的大迫先生，年龄足足大了笃纪一轮之多。为了弥补好胜心强，却从无参加八耐赛经验的笃纪之不足

，监督荻原先生特别亲点了大迫先生。所以在某层含义上来说，大迫先生犹如笃纪的老师。在日本国内，堪称是严酷、最不可

预期，最能打动观众之心的八耐赛，对骑士而言，就像一个令人憧憬的华丽舞台。  事实上，每年都有许多来自国外的车队报

名参加八耐赛。因此八耐赛的水准是一年比一年高。  笃纪从小就向往八耐赛。每年父亲和荻原先生搭档参加八耐赛的进修，

笃纪和芳朗就会一整天耗在看台上为他们加油。  有一年笃纪还因兴奋过度中暑昏倒在现场。还有一年，因为只顾着看车赛，

忘了擦防晒不油，而被晒得脱了一层皮。  痛得笃纪七荤八素。  但是，不论太阳多么猛酷，为了观看八耐赛，笃纪从未有过

一丝的犹豫。因为每一年的八耐赛，都会让笃纪体会不同的感动。  八小时残酷的比赛结束后，看着打在夜空中的烟火，小小

的笃纪总是情绪高亢的紧拉着芳朗的手，落下感动的泪珠。  同样感受到震撼的芳朗，在被握的那一刹那，也会同样的紧紧回

握笃纪的手。迄今，笃纪的脑海中还鲜明的留着儿时的记忆。  因此每年的八耐赛，都会为笃纪注入一股热滚滚的鲜血。  对

笃纪而言，参加八耐赛，并不同于参加世界的WGP 赛。因为参加八耐赛是一种特别的梦，是一种热情的憧憬。  想必芳朗也抱

持同样的看法。  从上一个赛车季就参加WGP 全程比赛的芳朗，错过了时机，和笃纪一样未能参加八耐赛。  因此对比芳朗晚

一步参加WGP 赛的笃纪来说，这回应该可以还以颜色，比芳朗早一步参加八耐赛。 "芳朗今年也参加八耐赛……就算是在梦里

，也不应该开这玩笑……" 笃纪一边拾起落在地板上的子机，一边扯着喉咙嘟嚷。  因为以行程来说，芳朗回国参加八耐赛的

可能性近乎零。  五月中旬，在WGP 铃鹿之战摔车未能赛完全程的笃纪，次周又参加了在SUGO举行的全日本越野选手权赛的条

二场比赛，接着是数天前才赛的筑波第三场比赛。  结果筑波的比赛，因为机车故障，成绩不佳。但是在SUGO的比赛，笃纪却

搞下了本车季的第一个冠军，表现优异。  接下来，笃纪预定要参加的比赛计有：五月底到六月一日，在铃鹿举行的第四战铃

鹿200km 赛；六月中旬的富士Fisco 赛；七月初的SUGO赛；SUGO赛之后等着参加八耐赛。八耐赛后过两周又得参加第七战的MI

NE赛。                换句话说，根据既定的行程，笃纪得挑战整个炎热的夏季。  八耐赛等重大的活动，当然更是不在话

下了。  另一方面，以WORKSRIDER身份参加WGP 赛的芳朗，几乎每隔两周就得在欧洲换个战场。在八耐赛举行前后，七月十八

日到二十日，参加在德国纽尔布克林举行的第九场比赛，八月一日至三日则参加巴西里约热内卢的第十场比赛。行程可谓排得

十分紧凑。车季过了中盘之后，正值炎热的盛夏。对赛车手们的精神、体力形成了一大考验。        参加WGP 赛的骑士中，

的确有数位所签的合约，是明文规定必须参加八耐赛。  但是，不管多优秀的职业赛车手，在历经长期转战世界各地，还勉强

参加八耐赛，不但时差是个问题，还得在比赛后再面对WGP 的后段比赛。这不是一般赛车手可以承受得起的。  事实上，参加

八耐赛所造成的疲劳及伤害，可多或少都会影响到WGP 后段的比赛。所以大多数知名的赛车手，都会爱惜羽毛，而以专心参加

WGP 赛为由，婉拒赞助企业或者是机车制造商为其安排的八耐赛。              尤其是从一开始至中盘都表现的相当优异骑

士们，只要合约没有规定必须参加八耐赛，他们都不希望再到日本渡这座危桥。  当然其中也有不少像笃纪一样，深深被八耐

的历史所感动的赛车手，即使参加了WGP 赛，仍会在百忙之中赶回来参加八耐赛。  另外，还有一些喜欢凑热闹的外国实力派

赛车手，可是一些明知不可为而为之的骑士，也会共襄盛举。  虽然日本的赛车迷很渴望八耐赛中能够诞生一位日本冠军，但

是截至目前为止，在本车季中表现出色的芳朗，实无必要冒险赶回来参加八耐赛。  更何况芳朗所签的契约并没有规定芳朗必

须参加八耐赛。 "或许芳朗真的会回来，可是要参加八耐赛，实在是……" 此时的笃纪依旧相信芳朗的车队，绝不会让芳朗涉

险参加八耐赛。  但是，笃纪很快就发现夜半的那通电话不是梦。 "……" 距五月底至六月一日举行的铃鹿200km 赛还有一个

星期的某一天，监督荻原先生亲口证实了芳朗要参加八耐赛的事。笃纪顿时哑口无言。  那一天，正好是大迫和笃纪为八耐赛

试车的第一天。 "笃纪，你怎么了？怎么无精打采？" 在等待机师进行维修作业的空档，将在八耐赛和笃纪搭档的大迫先生，

走过来拍了拍默默不语的笃纪。  属于车队专属开发骑士的大迫，比笃纪整整大了十五岁。但是笃纪对大迫并不陌生，因为大

迫是从小看着他长大的。因此车队决定由他俩搭档参加八耐之后，他们并不需要特别腾出时间培养感情。                  

  " 没有啊……我还是和平常一样活蹦乱跳啊……" 笃纪故意挤出一丝笑容，藉以掩饰自己因听到芳朗要参加八耐赛所受的震

荡。 "哈哈哈，别装了。笃纪，你是为了芳朗要参加比赛而心里不太舒服吧！" " 不是的……" 笃纪的即时否定，反而肯定了

大迫先生所说的话。 "笃纪，你真是老实耶！从小到大一点都没变。无论什么芝麻小事，你都要争斗到底，好强、又不服输。

" 大迫以怀念的口吻，娓娓说了几件芳朗和笃纪从幼童车起即缠斗不休的往事。" 大迫先生，这些都是以前的事，你就别说了

。" 被大迫一提，还真的激起了笃纪想和芳朗一较高下的意识。  即使今年两个人都已经二十岁了，但是从小斗到大的经验，

让他们互相较技的对抗意识比任何人都强。 "岁月真是不饶人啊！想当年你还是坐在我膝盖上的小婴孩，现在竟然已成为我八

耐赛的搭档。" 大迫搔着笃纪的头发笑着说。" ……芳朗还成了我的劲敌，想不认老都不行了。" 笃纪突然发现大笑的大迫眼

尾，出现了平日不曾注意到的皱纹。  笃纪的心不禁抽动了一下。 "大迫先生，不要说自己老了嘛！你这么说，真的变成老头

了，我可不管。" 看着大迫先生眼尾的皱纹，笃纪想起父亲藤堂纪之，就是在大迫先生这种年纪死在赫根海姆赛车场的。 "--

如果爸爸还活着的话，会是个什么样的赛车手呢？" 八年前，才三十三岁的父亲英年早逝，大迫先生现在和当时的父亲同个年

纪，如果父亲还活着，现在……应该和四十出头的监督荻原先生年龄相仿吧！ "如果爸爸还活着的话，大概也和荻原先生一样

担任监督，率领着自己的车队……" 笃纪心想，果真如此的话，他现在应该隶属于爸爸的车队，而非荻原先生的。  但是正值

壮年却不幸早逝的父亲，在每个人的心目中，依旧是永远的首席WGP 赛车英雄。  三十三岁对一个已达巅峰的赛车手而言，算

是成熟期。也就是说一般赛车手的生命周期大致就是到三十三岁。  事实上，也的确有许多著名的赛车手，是在事业到达巅峰

的时候宣布引退。就算不引退，到了三十五之后，泰半也都转任开发型的骑士或者是试车的骑士。  当然也有少数迈入壮年的

赛车手仍然活跃于赛车场上。不过，四十岁的WGP 赛车手就几乎等于零了。 "我和芳朗……再过十年也三十岁了……" 生性乐

天、个性率直的笃纪，总是只看到眼前，从未想过将来，更遑论是遥远的十年后的事。所以他实在很难想像十年后的自己和芳

朗会是什么模样。  不知是幸还是不幸，对" 感觉" 二字始终停留在孩童阶段的笃纪，所能想像的三十岁就是像爸爸那样子的

" 叔叔" 。  这种想像力真的堪称幼稚。但是对一向做事只凭直觉的笃纪来说，要做不具体的抽象思考实在是太痛苦了。 "这

么久之后的事，想了也等于白想。" 平常笃纪只要一想到这点，就会立刻停止思考。可是今天却不同…… "那个时候……爸爸

或许死的正是时候……" 笃纪为这瞬间闪过的想法感到毛骨悚然。 "我在想什么啊！我……我竟然会忤逆到认为爸爸死的正是

时候，我……" 父亲纪之过世的那一年，笃纪才十二岁。听到恶耗传来之初，由于冲击过大，笃纪竟然哭不出来。  过了一天

，不，是整整过了三天，笃纪才哭出声音。但那也是受到芳朗哭得惊天动地的影响。 -- 爸爸、爸爸、爸爸……！芳朗搂着因

心灵受创过深，想哭却哭不出来的笃纪，哇地痛哭流涕。听到芳朗凄厉的哭声，笃纪的眼眶才终于溢出了泪水。 -- 爸爸……

！  那个时候，让笃纪叫出声的是芳朗。  如果那个时候，笃纪无法纵声大哭，笃纪的心灵绝对会因沉默而干涸。边哭边紧搂

着笃纪的芳朗，十指深深陷在笃纪的背脊中。笃纪的指甲也在芳朗的背部、肩部留下抓痕。  十二岁的悲伤，笃纪从未碰过如

此痛彻心扉的事。 "爸爸死的正是时候，我到底是怎么了……" 笃纪不知不觉中，握紧了自己的拳头。 "喂，笃纪，你怎么了

？" " 嗯……？" " 啊……不，没什么……" 笃纪慌忙放开几乎要渗出血来的拳头，摇了摇头搪塞过去。然而笃纪的态度看在

大迫的眼里，却有另外的一层做含意。 "别这么失望嘛！人家说姜是老的辣。我虽然年纪大了一点，但是经验丰富。听说芳朗

是跟他们车队中一个年轻的小伙子拉尔夫搭档。今年你就忍耐一点和我一起跑吧！" 不知大迫是真的误会了，还是故意拿笃纪

穷开心，笃纪赶忙极力辩解。 "忍耐？怎么这么说。我是第一次参加八耐赛，能够和大迫先生这种老手一起跑，我高兴都来不

及了。大迫先生不嫌我碍手碍脚就不错了，哪轮得到我忍耐什么？陪我跑到最后吧……我一定会尽全力的。"               

  笃纪自我反省了一番，认为自己不应仗着和大迫先生非常熟稔，就没大没小疏忽了礼节。天真烂漫、毫无心机的笃纪，从小

就在大人们的疼爱下长大。即使进了车队，上至车队监督荻原先生、首席技师，下至所有的工作伙伴，甚至直到最近才来见习

、比笃纪年纪还轻的莉娜，也都把他当小孩一般呵护。即使今年已经二十岁，笃纪还是常有耍赖、撒娇的一面。    只有在赞

助企业、车队高阶人物当前，笃纪会稍稍收敛一些。但是在熟朋友面前，马上又故态复萌。 "对不起，我应该更有礼貌、更正

经的……我……我会努力的。请多多指教。" 笃纪正经八百地向大迫先生鞠躬致意。  但是，受宠若惊的大迫似乎并没有意会

过来。 "哇，今天发言的内容果然不同凡响。在笃纪面前，我竟然是前辈了。笃纪一下子变成熟了，还颇有大人样嘛！我这个

做叔叔的真是太感动了……" 笃纪的正襟危坐，竟换来大迫的一阵大笑。  刚才的反省都白搭了。笃纪气得噘起了嘴巴。 "大

迫先生，你好过分喔！人家这么认真，你却嘲笑我。我已经不是三岁小孩了。" " 哈哈哈，对不起、对不起，我好像被马可特

传染了调侃别人的毛病。" 打出马可特牌，更让笃纪哇哇大叫。但也更证实了在大家的眼里，笃纪真的是个长不大的孩子。  

所以，笃纪的个性之所以会一直停留在这么单纯的程度，在他身边的大人也脱不了包庇的干系。 "什么意思嘛！大迫先生和马

可特总是把我当小孩看。可对芳朗就不是这个样子，你们偶尔也去逗逗芳朗嘛！" 笃纪说的义愤填膺，目的就是希望大家不要

把他当成不懂事的孩子。  至于芳朗嘛！谁会那么不识趣的逗弄一个冷冰冰、天下无敌的大男人，不要说一点乐趣都没有，一

个不小心还可能被这只狰狞的黑豹痛下杀手。看来，很多事都是冥冥之中注定的。 "别生气嘛！笃纪，我和马可特是因为你可

爱才逗你的。你仔细想想，我们对你的爱可是比山高比海深哟！" 大迫抱着笃纪的肩，笑着辩解。 "啧，这种爱太变态了吧！

你们以后还是少管我的闲事吧！" " 哈哈哈，笃纪，提到闲事，就让我真的想管一件闲事……" " 嗯？" 大迫神神秘秘的附在

笃纪耳边说。笃纪听了一头雾水。因为他不知道大迫突然提到的闲事究竟是哪桩。 "我知道笃纪也到了这个年纪了，但是你又

不是猴子，选对象也应该选个象样的呀！" " 嗯？" 笃纪对于大迫先生所说的事，还是丈二金刚摸不着头绪。 "别嗯了……就

是那位只要是赛车手就四处倒贴的美惠小姐。大家对她的风评实在不怎么样，别她一诱惑你，你就跟在她屁股后面打转。很丢

脸耶！那个女人还到处吹嘘她夺走了你的童贞。"                   " 童贞……？" 瞬间，笃纪的脸红得跟煮熟的虾子一般

，连哼都不敢哼一声。  因为大迫说的一点都不夸张，全都是事实。  事实上，快满二十岁的笃纪，结交异性朋友的经验根本

就是零。别提亲吻女孩了，连约会都不曾有过。充其量只是应女赛车迷之请，握个手拍个照而已。  身为受欢迎的赛车手，又

长得一表人才，其实只要笃纪愿意，从小到大交女友的机会多的是。  可是他都一概忽略。其中最主要的原因。当然是因为有

芳朗的存在。  成天黏着笃纪的芳朗，只要看到有女孩接近笃纪，便立刻将之驱离。耿直、乖巧的笃纪，完全翻不出芳朗这个

如来佛的手掌心。  更何况索求无度的芳朗，还满足了笃纪性的需求。所以并没有心上人的笃纪，也不觉得自己需要动脑筋去

结交异性。 "但是，我是个男的，对女孩感兴趣是理所当然的。" 这是笃纪的心声。只能放在心中呐喊，如果告诉芳朗，芳朗

一定会当场火冒三丈。  多亏了那位美惠小姐，笃纪在满二十岁之前，终于顺从己意，初尝禁果的滋味。当然最主要的原因，

是因为参加WGP 赛的芳朗不在日本国内。  但是期待多时的初体验，对笃纪而言，并不是一桩美好的回忆。 "还是和芳朗在一

起比较好……" 这是笃纪内心的真心话。如果芳朗听到了，一定会高兴的跳起来。  已经习惯了芳朗的指、唇、爱抚、刺激、

交合的笃纪和美惠小姐温存，竟然毫无快感。" 真是麻烦……一点都不舒服……" 当对手是芳朗时，笃纪完全处于被动。芳朗

想怎么做就怎么做，只要顺着芳朗的意思，笃纪只消以逸待劳。 -- 笃笃、笃笃、笃笃……  把主导权交给芳朗，一切就能水

到渠成，笃纪无需做任何特别服务。即使笃纪不要求，芳朗也能彻底的满足笃纪。  总之，笃纪只要默默接受芳朗的行为即可

。  因此毫无所求的笃纪，是个完全的被动者。但是笃纪并未因对手是芳朗，而将自己女性化。笃纪也从未感觉到芳朗将他视

为女性的代用品。  当然，要说真的对此种同性关系毫不排斥，那是睁着眼睛说瞎话。但是每当芳朗有所求时，也都能让笃纪

的渴望一并得到满足。所以面对饥渴的芳朗，笃纪所能做的，就是接受芳朗，给芳朗想要的所有。      " 是芳朗要我的……

我没办法拒绝……" 虽然有的时候，芳朗会不安好心的迫使笃纪陷入窘境，但是芳朗绝对不会让笃纪觉得自己只是他人泄欲的

玩具。  不管是男人也好，女人也罢，超越了某一次元，芳朗还是芳朗，笃纪就是笃纪，他们还是存在于世界上的两个个体。

第五章  但是笃纪和美惠进行初体验的时候，却觉得浑身不对劲。  “我已经受够了！”虽说没有经验是莫可奈何的，但是和

美惠那个女人在一起时，笃纪真是尝够了美惠的玩弄。  这个要这样，那个要那样，美惠不断的下命令强迫笃纪做他不想做的

动作。由于笃纪做来极不顺心，她索性骑在笃纪的肚子上。  坦白说，被侵犯的是笃纪。  美惠完全无视笃纪的尊严，骑在笃

纪的肚子上，疯狂撒野。在下方的笃纪真想哭着喊救命。--少爷，你是喷射客机啊？哪有人这么快的。算了、算了看在你是第

一次，又长得这么可爱的份上，姑且饶了你……  翻倒在床上的美惠，似在闹情绪地羞辱笃纪。  当她离去之后，觉得自己受

到无限屈辱的笃纪忍不住哽咽了。在这一夜情中，笃纪换来的只有屈辱和不快乐的回忆。  可能的话，笃纪希望时间可以倒流

，让这悲惨的回忆不要发生。  “但是偏偏……耶？她真的到处吹嘘，连大迫先生都知道了……我怎么会发生这么丢脸的事…

…”  笃纪真的不敢相信那个叫美惠的女人，竟然会到处八卦这件事。  “我再也不相信女人了……”虽说这件事是笃纪自己

咎由自取，但是身为当事人，笃纪乍听之下还是觉得快要晕过去了。“喂、喂，莫非你已经被那女人糟蹋了？有这么难堪吗？

这次就当是一个教训。以后别被人一钓就晕头转向了，知道吗？对了，这件事如果传进芳朗的耳朵里，不知道会怎么样？我们

那视笃纪为命的黑豹弟弟，知道这件事，搞不好会疯狂的跑去杀了那个女人也说不定。”    “大迫先生……”  大迫先生以

说笑的心情，调侃着因参加WGP 赛不在国内的芳朗。但是听在笃纪的耳里可是心惊胆颤，因为他知道芳朗就是这种个性。  “

如果芳朗知道了……这可不是闹着玩的……真不敢想像。”  大迫似乎可以想像得到芳朗会如何牵怒于让笃纪蒙受耻辱的美惠

。但是笃纪还是无法想像。  “如果这件事传进那个家伙的耳朵里……”  笃纪百分之百确信芳朗会采取牙攻。  “我一定会

被咬得支离破碎。”  虽然这种想法相当粗野，但是芳朗从小秘藏着这种残暴的个性。小的时候，只要笃纪和附近的邻居玩，

芳朗就会立即暴跳如雷。  笃纪比任何人都清楚，这一点芳朗从小到大都没有变过。 -- 我要让你永远不能和女人在一起！  

其实并不限于女人，只要是笃纪和任何人发生了关系，芳朗都有可能将笃纪去势的。  想到芳朗用他白而健康的牙齿，啃噬自

己的光景--“太……太……太自私了……”  令人不寒而栗的画面，在笃纪的脑海中浮现，笃纪不禁血压急遽下降，全身发冷

。  “大迫先生……求求你……不要……不要告诉芳朗……”  笃纪拉着大迫先生的手臂苦苦哀求，但是大迫似乎无法体会笃

纪的心情。“太夸张了吧？笃纪，你干嘛吓成这个样子？就算芳朗视你为命，也不至于为了这种事杀人吧？你担个什么心啊！

”  话是这么说没错，但是显然大迫和笃纪的话题失焦了。  “不，我不是那个意思……”笃纪很想调整焦距，无奈他和芳朗

的关系，是不能任意公开的。  “啊，我明白了。你们兄弟俩什么都要较量，你是怕在弟弟芳朗面前面子挂不住是不是？我明

白了。这是武士的执着。我不敢保证能堵其他人的口，但是至少我可以答应你不告诉芳朗，这点你尽管放心。”    “谢谢你

，大迫先生……”  但是向大迫道谢，并不表示笃纪可以心安。  “……堵其他人的口……真的有那么多人知道这件事吗？”

虽说这件事是笃纪自己活该，但是对笃纪来说，这件事宛如恶梦。在此之前，笃纪一直以为这件事只有自己知道，没想到……

大家早已经在背后嘲笑他多时了。“算了、算了，随便它了！王八蛋……”  笃纪开始自暴自弃。  但是这个话题并未因笃纪

的放弃而结束。  因为大迫接下来的话，才真的让笃纪惊得脑壳几乎迸裂。  “你们兄弟两真不知是感情好还是默契好？从小

藤堂兄弟就是两人一体，做什么事都腻在一起。现在长大了，连初体验的对象都相同，真是前所未闻啊！”  “什么！”  大

迫的话犹如晴天霹雳。“不可能，芳朗怎么可能和那个女人……”  笃纪完全不信。  “什么？你不知道啊！我以为你知道才

故意选那个女人当对象的。原来这是巧合，真的是太巧了。”  一般同卵双胞胎的默契，也不见得好到这种程度。但是笃纪再

也听不进为此大放厥辞的大迫的任何一个字。“芳朗竟然和我之外的人做那种事……” -- 笃笃、笃笃、笃笃……芳朗呼唤笃

纪的声音、热情的吐气声、得寸进尺的十指、饥渴的双唇、湿润的舌头、灼热的欲望。  “想不到芳朗还需要我之外的其他人

……”  笃纪不相信芳朗充满野性的眸子里，竟然还映着别人的影子。  芳朗锐利的十指，竟然还狙击自己之外的人；芳朗犀

利的牙，竟然还咬上自己之外的颈子；芳朗的舌竟然还啜饮着其他人的血……  “这不是真的……”  笃纪的理智突然失控，

全身神经紧绷。他觉得自己被背叛了。被自己深信不疑的人背叛真是太可怕了。  “这种感觉似曾相识……”  瞬间，笃纪脑

海闪过在日本GP赛时，所看到的芳朗身着赛车服的黑色背姿。  芳朗面对比赛时所发出的张力及求胜信念，连四周的空气都沸

腾起来。  那个时候，笃纪勉强镇定，才没有被散发自芳朗背后的强烈气势慑住。  “--芳朗……”  芳朗身上有着笃纪陌生

的背和不知道的经验，以及许多许多……  星星之火可以燎原，小小的裂痕可以导致决堤。  “绝不会有这种事！”  笃纪冷

不防打了一个哆嗦，企图震去心中那小小的裂痕。  “妈的，芳朗这个王八蛋！”  在怒火上冲的情况下，笃纪三字经脱口而

出。  其实笃纪根本还不知道整件事的来龙去脉。但是为了安抚全身紧绷的神经，和拂去如阴霾般的违和感，他必须对芳朗大

发雷霆。  但是不知情的大迫，又再次误解了笃纪的愤怒。  “别生气嘛！你和芳朗找上同一个人只是巧合，又不是故意的。

还多亏有她，你才得以平安无事地转变为男人，这是喜事一桩啊！”  “大迫先生！”  面对大迫大剌剌的调侃，笃纪显然有

点生气了。  “别生气……你们有这么好的默契，将来一定是一对最佳拍档。”  大迫一面暧昧的笑，一面转换话题。  “你

是说八耐赛？”  笃纪为这新的话题，眼睛为之一亮。  他和大迫鸡同鸭讲的对话，随着话锋的改变，都只有笃纪一人的情绪

随之波动。  “有这么意外吗？当然，要马上实现是不可能的。今年好好跟我搭配磨练磨练，来年就有机会和芳朗一块搭档。

”  “啊……？”  笃纪斜着脑门听着大迫分析，专注的神情活像被下了蛊。  “我和芳朗搭档……？”  笃纪的灵魂真的出

窍了。  “喂喂喂，别摆出这种表情。你和芳朗体型差这么多，要组装一部能够适合你们两交换骑的机车可能有点困难，但是

我相信这点是可以克服的。两个人交替骑同一部机车，着重默契。你们两个的默契可以媲美双胞胎，所以这不是问题，接下来

只要你们累积了足够的经验，就可以要求荻原先生组队。”          大迫分析的头头是道。  “唔……是这样吗？”  笃笃

回答的同时，已然心旌动摇。  其实大迫不说，笃纪也知道每年参加八耐赛的骑士中，有许多对是兄弟或者堂兄弟。  笃纪和

芳朗的确是一对没有血缘，却默契奇佳的兄弟。最重要的是他们所签的契约都同样是HONDA 的WORDSRIDER契约。所以只要各方

条件谈拢了，参加八耐赛应该是绰绰有余的。            不管怎么说，在赛车业界，笃纪和芳朗都是从幼童时代就大受欢迎

的人物。如果笃纪和芳朗搭档参赛，会受到如雷的掌声。  “凭藤堂兄弟受欢迎的程度，相信要找人赞助，绝不是难事。”  

大迫分析的一点都不夸张。今年笃纪和芳朗都是第一次挑战八耐赛，和他们签约的车队绝对不会让他们搭档比赛的。但是只要

累积几次经验，这个问题应该就不存在了。  “嗯，或许真的是如此……”  笃纪也只能含混的回答。  因为对笃纪来说，他

早就有强烈的意愿想和芳朗在同一个赛车场上，以对等的立场较技。但是可从未想过要和芳朗换乘同一部车，同心协力赢得胜

利。  “所以你今年好好和叔叔一块努力吧！笃纪！”  大迫拍了拍看似沉不住气的笃纪后，旋即跨上为八耐赛维修完毕的HO

NDARVF/RC45.刹那间，轰轰的引擎声响彻了整个修护站。为了确认机车的善，大迫连番催油，一声“回头见”后，飞出了修护

站。  测试机车的基本状况，正是身为开发骑士的大迫最擅长的。  “以后和芳朗一起参加八耐赛……”  目送大迫远去的背

影，笃纪的脑海里浮现小时候和芳朗一块儿牵着手观赏烟火的光景。  “又可以和芳朗一起看烟火了……”  火红艳丽的闪光

，不仅在笃纪和芳朗的瞳孔中闪耀，更染红了兄弟两小小的脸蛋。  “下回我们抬头看夜空的时候……骑在摩托车上的胜利者

……会是我还……”  久远记忆中的烟火，又再次在笃纪的眼眸中施放。  “啊……！”  笃纪惊叫一声，下意识伸手去握应

该在自己身边的芳朗。“啊……？”  但是，笃纪的手落空了。  “--芳朗……”  应该在旁边的芳朗却不在那儿。  “芳朗

！”  笃纪抬头看着天空。  夜空仿佛仍然烟火灿烂，但是芳朗不在身边。  芳朗在赛车场上。  在夜幕低垂的赛车场上，闪

着车灯，进行测试的机车，飞成一排，沐浴在夜空下的烟火之中。  “芳朗……”  笃纪在修护站中。  刹那间，有种强烈的

厌恶感朝笃纪袭来。  “这种讨厌的感觉……似曾经历过……”  笃纪全身颤抖。  “我还在作梦……？”  笃纪明知道芳朗

半夜那通电话并不是梦，但是他还是希望从床上掉落地板醒来时，一切都是梦。  不过，事实就是事实。笃纪从一开始就不是

在做梦。  笃纪咬了咬自己的右手大拇指。他想抓芳朗的手，却什么也摸不到。笃纪闭起眼睛，轻舔着右手大拇指的牙印。笃

纪的舌似乎化成了芳朗的舌头安慰着笃纪。  一般时候，打死不肯承认接受芳朗温存的笃纪，竟然在梦中寻求芳朗的慰藉。 -

- 不要紧的，笃笃，不会痛了……如果是梦，应该可以听到芳朗亲切的低语。  但是笃纪什么都听不到。  “芳朗……！”  

一肌莫名的恶寒，迅速冻结了笃纪的心。  次晨，笃纪因恶梦连连，再次从床上掉落地面清醒过来。  其实笃纪醒过来的时间

，已经接近中午了。  “好痛，可恶……”  恶梦的具体内容，随着摔落床下，笃纪全都忘光了。但是昨夜因为烦闷、生气，

一夜未能安枕，却是事实。  “我到底是怎么了！真是的。”  笃纪将手中的枕头扔向墙壁。  前天，在修护站中目送大迫时

所做的不吉祥的白日梦，再次腐蚀笃纪的心。  “全都是芳朗害的。”  笃纪把做恶梦的原因，全推给了芳朗。  从大迫的嘴

里得知自己初体验的女人，竟然和芳朗是同一个人后，笃纪就一心巴望着能够得到芳朗的说明。  “连这种事都不告诉我，算

什么兄弟。可恶！”  一想到这件事，笃纪的心就为芳朗的背叛而纠结在一起。他就像个吃醋的女人，无法忍受芳朗在感情上

的出轨。  “对，一定是那个讨厌的女人百般诱惑，芳朗才会跟她在一起的。”  基于“兄弟”之情，笃纪找了一个理由替芳

朗脱罪。  “但是……芳朗这小子，还是让人想了就生气。”  想到最后，笃纪还是忍不住想直接找芳朗对质。  “芳朗的电

话号码……”  拿起桌上的话筒，笃纪拉开抽屉，找了好一下子，终于找到了芳朗的电话号码。 -- 嘟嘟嘟……  电话终于连

线了。  “搞什么！还不快接……睡死了啊！”  想到睡癖还不错，但是一睡就很沉的芳朗，笃纪焦急的猛咬指头。电话铃声

超过十响，眼看笃纪的耐性就要到了极限的时候，终于听到了芳朗的声音。  “HELLO ？”这是国际电话，以哈罗开头是极为

正常的。可是听在笃纪的耳里却异常刺耳。  “哈什么罗！浑球！”  未报出姓名，笃纪劈头就骂。  “……嗯？是笃笃啊！

怎么了？怎么这个时候打电话来？”  早已习惯笃纪不按牌出牌的芳朗，听到笃纪的声音，不但不惊讶反而充满了喜悦。  不

论在什么场合之下，永远保持镇定的芳朗即使面对怒气冲冲的笃纪，仍旧不改其色。  “不要管我怎么了。你初体验的对象真

的是那个叫美惠的女人吗？”  “初体验？美惠？”  芳朗似乎被这突来的问题给问住了，短暂的沉默从电话的二端散开。  

“……笃笃，我不知道你在说什么。到底发生了什么事？”  “少罗嗦，回答我的问题就是了。我问你，你初体验的对象是不

是那个叫美惠的？”  原到芳朗不要不紧的回答，笃纪怒不可遏。事后连他自己也搞不清楚为什么要那么生气。  “笃笃……

”  在电话那头的芳朗，轻轻的对笃纪叹了口气。  好强的笃纪，从小只要一受人欺负或是碰到悲伤的事，一定先发顿脾气再

说，绝不落泪。能够敏锐的察觉事出有因的就只有芳朗一人。  根据多年的经验，芳朗知道此时该怎么应付笃纪。如果不分青

红皂白的搂住笃纪，只会收到反效果。因为这么做只会更伤害自尊心强烈的笃纪。换句话说，如果不能先接受笃纪，进而满足

他的自尊心，笃纪是不会敞开心房接受安慰的。                    所以芳朗只得老实回答。  “我不记得那个女的是不是

叫美惠，我什么都不记得了。”  但是，芳朗的回答，却让笃纪更加生气。  “这么重要的事，怎么可以忘记？你太过份了。

王八蛋！”  “你骂我王八蛋，我还是不记得。”  芳朗在电话的那一头搔了搔头。  对于笃纪火冒三丈的“那件事”，芳朗

真的一点印象都没有。其实就算真的还记得，芳朗也会矢口否认的，更何况芳朗真的完全不记得那个女人的名字及长相。  “

因为对我来说，这根本不重要嘛！八年前的事，我怎么还会记得……”  芳朗的回答，听得笃纪像只缺氧的金鱼，嘴一开上阖

的，却半天吐不出一句话。  因为从小笃纪的数学就不灵光，二十减八还得算上好半天。  “芳……朗……”  答案出来了，

那年芳朗刚上中学。个儿高大健壮的芳朗，在八年前就和女人发生性关系了，真是人小鬼大。想到这点，笃纪先前的怒气一点

一点慢慢地消了。  以爆发前的火山来形容笃纪，真是再恰当不过了。  “笃笃，你就是为了问这件事而十万火急地打电话给

我？”  芳朗的话顿时让差点喷出熔岩的笃纪陷入惊谎之中。  为什么要打电话给芳朗？陷入惊慌中的笃纪，智慧在瞬间震到

百亿光年之外了。  “莫非……笃笃，你吃醋了？”  笃纪从握着的话筒，感觉到了芳朗的自信与调侃。  “别开玩笑……”

慌张否认的笃纪，已经羞得连耳根子都红了。“你从来不主动打电话给我的。如果不是因为你吃醋，你是不可能在三更半夜打

电话给我对不对？”  “这边是中午。”  “我这边是半夜。”  “那不是跟我那天一样？我一想到只要去参加八耐赛，就不

必等到十月的赛季结束才能见到你，我便乐得立刻拨电话给你，根本没想到时差的问题。”芳朗坦然的诉说着自己对笃纪的执

着。  “……我知道你一听说我和别的女人搞关系，就慌了手脚，所以迫不及待的打电话给我，根本没考虑到时差。我不会怪

你的。”  “不，不是这样的……”  无视于笃纪急欲甩开的尴尬，芳朗仍旧眉飞色舞的说下去。  “笃笃，你因为我而吃醋

……？我真是太高兴了。”  “我说过了……是你误会了。你听我说……芳朗……”  但是喜悦的芳朗，对于笃纪的否认是一

句也听不进去。  “但是，你无需多虑。那个时候我还小，只是想在实战之前先测试一下，也就是说在和你上床之前，我想先

练习练习。因为我担心如果因为自己没经验，导致事情进行的不顺利，而惹你生气就糟了。也就是因为有了那次的经验，我们

之间才能进行的那么顺利啊！你的身体那么敏感，只要有爱，或许不需要练习，就能够水到渠成。”              听着芳朗

喜悦的声音带着淡淡调侃娓娓道来，笃纪一句话都插不进去。  “所以，我现在心中只有你。车赛在结束之前，我绝不偷腥。

有了你，我什么都不要。”  听着芳朗大胆的告白，笃纪不禁全身发烫。  “我喜欢你……笃笃，我爱你……”  “--……”

  就在芳朗的甜言蜜语几乎贯穿笃纪的耳膜时，笃纪卡的一声挂上话筒。  “我再也不相信那个家伙了……”  莫名的羞耻沸

腾了笃纪全身的血液，他几乎为之抓狂。  “我……爱……爱……爱你……”  笃纪伸出双手塞住耳朵，并且用力甩着头，似

乎想甩掉芳朗残余的声音。因为笃纪的血管快要被羞耻撑破了。  如果芳朗所说的话，调侃之中带着轻佻，在羞耻心的驱动下

，笃纪有信心可以闪躲。  但是，芳朗的口气听起来却是那么的认真。  隔着一条电话线传送情意，彼此都看不到对方的脸。

所以笃纪完全不知道芳朗说话的眼神及姿态。但是在芳朗一声声的“我爱你”倾诉下，笃纪实在不知道该怎么办。因为在笃纪

单纯的精神世界里，这三个字是特异分子。    因此直接切入这三个字的芳朗，突然变成了异形，让笃纪不知如何继续沟通。

  每每遇到这种未知的状况而陷入恐慌时，笃纪即以一贯的态度回应。  “死芳朗，你算什么东西，我讨厌你！”  就在血管

爆裂之前，笃纪吼着老套的词，挂掉电话。  笃纪完全忘了自己为什么非在三更半夜打电话给芳朗的原因了。  其实笃纪之所

以坐立难安，是因为他不知道事情的真相。  就是这份不确定，使笃纪陷入莫名的不安与恐慌。 -- 笃笃、笃笃、笃笃……  

照亮夜空的满天烟火往下坠，形成了一道道美丽的瀑布，为漆黑的赛车场交织出一条条闪亮的带子。  小小的芳朗呼唤着笃纪

的名字。  但是，芳朗不在笃纪身边。  笃纪的右手握不到芳朗的小手。  一阵强风吹过笃纪的背后。六月一日，全日本车队

参加第四场决赛的当天。  从四月份参加WGP 第二场比赛以来，笃纪就望眼欲穿地等着再到铃鹿赛车场参加比赛。第四战，铃

木200km ，顾名思义就是比一般短距离竞速的赛车长一倍的比赛。  车行距离长一倍，机车当然就必须进修护站加油、换轮胎

。因此铃鹿200km 赛有另一个名称，称为八耐赛前哨战。换言之，判断机车进修护站的时间及加油、换轮胎的速度，都左右着

比赛的成绩。                    无可讳言，这对预定参加八耐赛的各车队及骑士们来说，正是登场参加八耐赛之前的最佳

练习机会。所以每一车队的修护站中，都弥漫着紧张的气氛。  “笃纪，别焦急，一定要沉着！不要漏看了修护站打出来的指

示板。”  比赛在即，荻原先生特别叮嘱容易冲动的笃纪。  “不顺遂时，自有不顺遂的应战方式。你一定要冷静。只是一味

的加速横冲直撞，让机车横躺下来，你有几条命都不够玩的。知道吗？”  获原先生之所以会如此疾言厉色，是因为进入比赛

周后，笃纪的表现一直很低迷。  预赛的时候，修护站的工作人员无不卯足了劲争取时间，但是笃纪在预赛的成绩还是相当不

理想。  名列第4 ，决赛起跑位置排在第四排。这对拥有十五年赛车经验的笃纪而言，还是前所未有之事。  所以笃纪的内心

焦躁不已。距离芳朗回国还有一个半月的时间。在八耐赛开赛的七月底之前，包括铃鹿200km 赛在内，笃纪还有三场比赛要消

化。  “他妈的，比赛一场接一场，根本没有时间磨蹭了，我还……”  事实上，笃纪会心急如焚也不是没有道理的。  八耐

赛正好是日本GP赛的折返点。在全程十一场比赛中，赛完了八耐赛，只剩五场比赛。想要藉此飞上世界舞台，就必须取得全日

本GP赛的冠军资格。因此对笃纪来说，如果不能在八耐赛无聊的三项比赛中连续获得第一名的话，明年又只能留在日本比赛了

。          “再这样下去，明年又得……”  不安、焦虑紧紧缠着笃纪。  站在修护站前的笃纪，每一分每一秒，都被厌恶

的情绪五花大绑，动弹不得。  “阁下心情好像不怎么样喔！笃纪！”  决赛当天早上，特别跑来刺激笃纪的，正是YAMAHA车

队的王牌赛车手--矢岛尚也。  “少罗嗦，我心情好不好，跟你无关。”  笃纪不悦的把头转个方向。比笃纪大二岁的尚也，

是从幼童车赛起就认识的老面孔。最近技术突飞猛进，芳朗离开日本后成了笃纪最强劲的对手。  事实上，在本届的日本GP赛

中，尚也目前的总成绩名列第一。今天的第四场比赛中的预赛POLEPOSITION第一的位置也由他获得。  “啧，还是一副不把我

入在眼里的态度！以前比赛是你们两兄弟的天下，但你最好搞清楚，你现在要追的不是芳朗，而是我了。别再不自量力地追着

芳朗够不到的背影跑了，睁大眼睛看清楚！现在跑在你前头的是我。”          “你说什么！”  笃纪回过头瞪着尚也。  

“追着芳朗够不到的背影跑？开玩笑，我什么时候追着那家伙的背影？你少在那边自以为是了。”  其实尚也一长串的挑衅中

，只有一句话惹火了笃纪，那就是“不要再追着芳朗够不到的背影跑了”，但是笃纪本人并没有发现。相较于笃纪鲁钝，尚也

的观察力可就敏锐多了。芳朗离开日本后，他顺理成章的递补了芳朗原有的位置。每个人都视他为强敌，唯有笃纪仍不把他放

在眼里，在倍觉屈辱的情况下，也难怪他要故意找碴。    “你是大笨蛋！现在芳朗已经在世界遥远的彼方了，只有你还浑然

不觉。醒醒吧！芳朗已经无法再罩你了。一个人在这边干瞪眼，真是既滑稽又可怜。”  “可恶！”  原本个性耿直，好强的

笃纪，面对尚也以芳朗来打击自己的招式，失去了理智。“要动手吗？笃纪！”论身高、块头，尚也都不及芳朗，但却强过笃

纪。动拳殴斗，笃纪明显屈居下风。但是看尚也摆好了驾势，笃纪不管三七二十一就冲了上去。  “混蛋！马上就要比赛了，

你们这是在做什么？”  队中的首席技师马可特，适时阻止笃纪出手。  “你们两个太不知轻重了。尚也，请你立刻回自己的

修护站！”  “放开我，让我给他一拳！”  “笃纪！”  马可特一把抓住笃纪的胸口，赏了他一个耳聒子。  “冷静点！你

是WORKSRIDER. 赛前打架，你是摆明了要自动退出比赛吗？一点专业赛车手的自觉都没有。”  “马可特先生……”  一向疼

爱笃纪、喜欢调侃笃纪、捉弄笃纪的马可特先生，现在竟然那么的严厉。瞬间给了笃纪当头棒喝。  “如果你只想玩玩，就别

跑了！小浑蛋！”  笃纪垂头丧气。  芳朗离开全日本车队后，笃纪所面对的现实是残酷的。  笃纪身为职业WORKSRIDER，理

所当然是倍受期待的。相对的，笃纪本人也有身为车队王牌赛车手应尽的职责。  瞬间的光彩，虽然可以刺激观众的视觉感官

，但是笃纪的演出却总让人难以期待最后的结果。  不管过去的经验如何，现在的笃纪对于已经飞向世界舞台的芳朗，已然望

尘莫及。  尚也说的一点都不错。现在笃纪眼睛所能看到的只是芳朗够不到的背影。  “芳朗构不到的背影……”一阵冷风掠

过笃纪的心坎。  “我……追着芳朗的背影……”  一个黑色、散发惊人气势的，笃纪所陌生的背影。背影的前面有着口口声

声说着“笃笃，我爱你！”的唇。  不在笃纪身边的芳朗，莫非在不知不觉中，变成了笃纪所不熟悉的外星人，甚至是异形了

？  “我所不熟悉的……芳朗……？”  笃纪全身一颤。“我在想什么啊！我不该想这种莫名其妙的事。”  笃纪没道理要在

这滩烂泥里打滚。  芳朗是笃纪的弟弟、是笃纪的劲敌、是笃纪青梅竹马的玩伴……也是笃纪的半个身体。  “芳朗……是我

的半个身体……？”  如果芳朗真的是笃纪的半个身体，就表示芳朗不会离开笃纪，即使芳朗丢下笃纪，笃纪也追得到芳朗。

不，如果他们真的是彼此的半个身体，这类的事情应该不会发生。  “构们大概……”  多年来，芳朗都理所当然似的陪在笃

纪身边。可是现在闪过笃纪脑海的，却是伸手抓不住芳朗的画面。接着，笃纪有了“大概……”的念头。  瞬间，足以刺激笃

纪神经的厌恶感又苏醒了。  失去了半个身体的笃纪，显得相当不安。  “笃纪，你怎么了？不过是一巴掌，这么不经挨吗？

”  “……嗯？”  陷入沉思的笃纪，忽地被马可特的声音惊醒。他抬起头正好撞见马可特在注视他，带着像是困扰又像是担

心的眼神。  “对不起，我一时心急打了你。笃纪，求求你不要这么沮丧。”  做错事的是笃纪，可是马可特却托起他的脸，

拨拨他的浏海，向他道歉。  “马可特先生……”  虽然马可特总是把笃纪当孩子看待，但是透过指尖，笃纪感应到了马可特

真心的关怀，情绪因而稍稍舒缓下来。  “是因为预赛成绩太差而失落吗？只是预赛嘛！为预赛结果钻牛角尖，这很不像你的

个性哟！决赛的时候，再好好冲回来就行了。看你一蹶不振，我们整个车队都乱了。活泼、开朗、少根筋的你，才是真正的你

。你向来处理任何事都是直来直往，而不是这个样子的呀！”        “哼，你就是把我当二百五就对了。”  笃纪瞪了马可

特一眼，扯着嗓门抗议。  “不错、不错，这才是平常的笃纪。”  马可特用力扯了一下笃纪浏海，露出了笑容。  “很痛耶

！马可特先生。”  太好了，就是这样。笃纪，机车不管坏到什么程度，我们都可以重新组装，你安心上战场吧！“这事不用

你说我也知道。”  笃纪挣脱马可特的手。粗暴的举止比先前有过之而无不及。“对！这根本不干芳朗的事，我只要在赛车场

上驰骋就够了。我不会输给尚之那个家伙的。”  笃纪对着马可特嘿嘿一笑，恢复了平常二楞子的表情。  “格子旗一定是我

的。”  不瞻前顾后的倔强，目中无人的年轻活力，散发出直线向前行的光芒。笃纪终于找回了属于自己平日的光采。  但是

，马可特接下的这句话却又为笃纪的光芒罩下一道微妙的阴影。  “今天芳朗那家伙正好也在澳洲的A-1rink ，参加WGP 的第

五场比赛。那小子今年表现真的不赖。排名一直往上窜。笃纪，加油，不要输给芳朗那小子。”  笃纪的笑容在瞬间冻结。但

是马可特并没有注意到。  笃纪天真烂漫、没有心机的笑脸上之所以会出现裂痕是因为--“芳朗今天也……”  日本和澳洲虽

有时差，但是在同样是六月一日的今天，笃纪和芳朗分别迎向不一样的快赛。  笃纪想再次找回笑容，但是他失败了。  比赛

的日期，在车季开幕之前就决定了。今天WGP 第五场比赛正好和全日本GP赛重叠，既非巧合，也非刻意安排，一点都不值得大

惊小怪。  事实上，之前在筑波所举行的全日本GP第二场比赛，和在意大利所举行的WGP 第四场比赛，就同样在五月十八日举

行。  本来，WGP 和全日的GP赛，参赛者不同，主办单位不同，场地、观众皆不同。所以就算举行的日期相同，也不是什么大

问题。  “上回在筑波比赛，我的机车出问题的时候……芳朗正在姆杰洛……的颁奖台上领奖……”  拿不同场地的比赛成绩

来和芳朗比较实在没什么。  “这回……今天的比赛……我们……？”  偏偏芳朗在澳洲A-1rink 的事，就是附着在笃纪的小

脑袋里。  “我和……芳朗……”激动不安以及不详的预兆，同时狙击笃纪的背脊。  接着，一个残酷的标语直挺挺的竖在笃

纪心坎之上。  如果我们真的是彼此的半个身体--无论发生什么事，我们永远都是一体，决不分开。  “如果……”  在此之

前，笃纪从未对自己和芳朗的关系打过问号。但是，一个从天而降的危机，似乎就要拜访他们两位了。“如果……”  站在马

可特背后，茫然的看着马可特做了最后的检视，笃纪戴上手套、安全帽，默默跨上机车。  决胜的时刻一分一秒逼近--“芳朗

……”  骑着HONDARVF/RC45 来到第四列起跑点的笃纪面无表情。  因为这是他头一次在起跑时面对12个背影。            

取得POLEPOSITION的则是穿着橘色赛车服，骑的YAMAHAYZF750现在在日本排名第一的矢岛尚也。  不一会儿，所有的技师全数

撤离，赛车场上就只剩下机车和赛车手。  随着引擎声和阵阵的排烟管排出的废气，笃纪眯着眼睛注视前方。  “之前，在那

个位置的是芳朗的背影……”  刹那间，笃纪的脑海里浮现出一个半月前的情景。四月二十日那天，WGP 第二场比赛就在现在

的铃鹿赛车场举行。  “那个时候……我在第二列……就在芳朗的后面……”  在引擎声的催动之下，笃纪的心仿佛脱离了现

实的比赛，逐渐飘向虚幻的彼方。  混淆的过去和现实，一点一滴的侵蚀着笃纪藏在安全帽底下的小脑袋。  无意识间，笃纪

和四月二十日那天一样，紧握着车把。  在手套之下的十指也和那天一样，紧张的冻僵了。  但是，那天发自芳朗后背，几乎

将笃纪整个人吞没的骇人气势却不存在。  笃纪微微一颤。  “不会有问题的……今天我不会输的……”  今天，笃纪的眼中

并没有穿着橘色赛车服的尚也。  仿佛着了魔的笃纪，直视着前方，满脑子所想的都是芳朗黑色的背影。  “芳朗……”  起

跑灯号由红转绿的瞬间，笃纪的机车像支火箭，第每四列一飞而出。在观众的欢呼声中，笃纪以超猛的速度，闪过的车群，切

入第一个弯道，取得领先的地位。“漂亮，笃纪！”  在修护站内盯着荧幕瞧的马可特大叫一声。  “这小子真是孺子可教也

！”  笃纪甩开了紧跟在后面的车群，以惊人的保持领先。  在这一个车季之中，笃纪的表现以现在最为犀利。攻势完全不同

于四月份的比赛。  “笃纪今天或许大有可为。”  每跑一圈，笃纪的表现就更增一分犀利。连平常对笃纪的比赛均不抱乐观

态度的监督荻原先生，都眯细了眼盯着荧幕。到目前为止，笃纪的表现真的是无话可说。  尤其一向最为人所诟病的不稳状况

，现在也一扫而空。  但是，数圈之后，修护站首脑群中，却开始笼罩上一股异样的气氛。  然而，这种气氛很明显地不同于

担心还保持领先的笃纪是否会重蹈覆辙，再度摔车的紧张和不安。  “和芳朗太像了……今天笃纪的骑法……”  道德打破沉

默，将诡谲的气氛具体说出来的，车队中的首席技师马可特。  修护站内所有工作人员，都已经开始为铃鹿200km 比赛中，机

车进站的打点工作忙成一片。  “今天笃纪的表现和四月二十日那天，芳朗在WGP 第二战的铃鹿之赛像极了……”趁着作业空

档瞄了一下萤慕的马可特，语带不安的说着。荻原也点头，表示认同。  “我觉得……他好像被附身了。”  笃纪今天的表现

，真是出奇的灵巧。  赛车场上唯一一条最短、最理想的捷径，笃纪掌控得真叫人叹为观止。完美的演出就像是马戏团中的空

中飞人，以机车横越钢索般的技巧让人惊心动魄，却也为之捏把冷汗。  太危险了--没有人说出这句话。但是荻原、马可特的

脑海中，已经忽明忽暗的出现警告讯号。  有许多修护站都已经打出告示板，要骑十们回到修护内加强装备。这也就意谓着外

面的环境已届危险的临界点。  “打出告示板，要笃纪再过两圈回到修护站换轮胎。”  “是！”  首席技师马可特带着紧张

的神情，回应了监督荻原简短的吩咐。  在这十几秒内，修护站决定把像被附了身，让大家的情绪持续紧绷的笃纪叫回修护站

。  回修护站的最后两圈……  虽然有短短的四分十几秒的时间，但是现在感觉起来却格外的漫长。因为不仅是荻原先生、马

可特先生，而是整个修护站内的工作人员，个个都异常的紧张。  脑子里危险的信号灯一闪一灭，每个人都咬着牙，为笃纪祈

祷。  现在，剩下最后一圈--但是，悲剧终于还是发生。“笃纪……！”  瞬间，修护站内，不，是整个赛车场都响起了惊叫

声。  就在观众看台前的直线车道上--就在这里创下铃鹿最高时速300km 的直线道上，笃纪的机车失速冲进了第一个弯道。  

令人无法的光景--载着笃纪以超猛速度冲出车道的HONDARVF/RC45 车体，竟然像片树叶般轻飘飘的飞到空中，并冒着大量的白

烟。  接着，光彩眩目的机身、碳纤维罩子，像花瓣般四散飞舞。  笃纪的身体随之画了一道圆弧后，直线坠落地面。  “笃

纪……！”坠落地面后的笃纪，呈现极不自然的弯曲状态，滑向外侧车道。  一阵烟尘卷起，机车也随着主人，自半空中坠落

，转着圈圈滑向外侧车道，解体成无数片。  这辆重达一百多公斤的庞然大物，没有直接砸在笃纪头上，算是不幸中的大幸。

  但是，身体已呈不自然扭曲的笃纪，朝着外侧车道滑去，直到碰到防护壁才停了下来。  “笃纪--！”  发出绝望惊叫声，

面无血色第一个冲出修护站的，好像是马可特，又好像是荻原。  没有人愿意看到的残酷景致，现在却无情的直接刺入每个人

的。  从幼童车赛时代，总是表现得大胆无畏，却明显不够沉着的笃纪，又再次在全国的观众面前演出摔车。  对大会工作人

员以及看台上的观众而言，笃纪摔车的景象已是司空见惯了。  或许有人就会因此认为，每一位力图跑完全程追求好成绩的赛

车手，都习惯了摔车。不管事实如何，对笃纪本人来说，由于所经历过的摔车次数多的数不清，倒是练就了一身防身术。    

  因此在十几年的赛车生涯中，笃纪身上的擦伤。挫伤、瘀青等各种伤，虽然从不曾停过，但是，却始终幸运的与足以致命的

伤擦身而过。  但是，今天完全不同。  被救护人员抱起的笃纪，像个坏掉的人偶，失去了自主权，任人操纵。  笃纪已经失

去了意识，头像是断了一般的垂在救护人员的手臂上。  “难道笃纪的脖子……”  看着担架上的笃纪，一脸茫然、恐惧的马

可特实在无法想像笃纪的脊椎、陉骨到底受到了多大的创伤。  “怎么会这样……笃纪……”  虽然不愿相信，但是死亡的预

感仍掠过马可特的心头。  “笃纪……”  不一会儿，载着笃纪的救护车消失了，只有马可特呼唤笃纪的声音，还瞄幻的萦绕

在修护站前。  “笃纪……”  芳朗不在，连笃纪也离去的赛车场，仿佛就像那部失去了主人，横躺在外侧车道上的黑色残骸

一般，有道不尽的心酸和悲伤。  一阵骇人如劈刀的强风，吹过失去了笃纪后的赛车场。  同样的六月一日--在澳洲A-1rink 

举行WGP 赛的当天，天未亮的时候，芳朗突然醒过来。  现在回想起来，这应该就笃纪来告急的信号吧！ -- 芳朗……！  不

知是梦还是真，芳朗听到了笃纪的呼唤。  “笃纪……！”  瞬间，芳朗像个傀儡般的叫着笃纪的名字，从床上跳了起来。  

“笃纪……！”  漆黑的空间弥漫着不详的预感。过了数分钟，芳朗才发现自己的心跳如擂鼓。  “……”  芳朗的双眼已经

渐渐的习惯了黎明前的黑暗，但是袭击背脊的恶寒却依然存在。稍长的头发更因冒出的冷汗而紧贴在脖子上。  “可恶……”

  为何心绪如此纷扰不安？芳朗以手背拭去了似梦魇后下颚所冒出的冷汗。黑暗中，冷汗的感觉却像鲜血般令人作恶。  “这

是怎么回事？”  一股莫名的恐惧，刺激了芳朗的神经。  进入比赛周之后，芳朗从来不曾让自己因为睡眠不足而陷入紧张之

中，更遑论今天是决赛的当天。 -- 芳朗……！  但是，笃纪呼叫自己的声音，却是如此鲜明的留在耳畔。  一种不祥的预感

，紧揪着芳朗的心。  “会不会是笃笃发生事情了？”  芳朗毫不考虑的拿起了话筒、--嘟嘟嘟……  话筒的那一端只传来单

调的嘟嘟声。  “怎么还不来接呢？笃笃……”  一声声无回应的电话声，更添芳朗心头的不安。  “他妈的！”  把话筒夹

在肩头，芳朗看了看床边的闹钟。  上午四点。  “啊，对了……”芳朗终于放下话筒。  接着打开床头灯，让自己冷静下来

。  今天是六月一日，也就是笃纪参加全日本GP赛的第四场铃鹿200km 决赛的日子。  依时差计算，这个时候笃纪应该在赛车

场，不可能在家里。  如果笃纪来接电话，就表示他没有参加比赛，也就表示笃纪真的发生事情了。  “我真是笨……”  芳

朗对自己的穷紧张报以苦笑。  无论在何时，面对何人，芳朗给人的印象总是不屈不挠而冷静。近乎十全十美的比赛，当然也

深获好评。但是不符合年纪的沉稳，有时却也令监督为之大摇其头。--你的表情怎么总是这么冷漠？有的时候不妨热情些，对

人发发脾气，表现你的喜怒哀乐嘛！  在这次八耐赛中，预定和芳朗搭档、年纪也和芳朗相仿的拉尔夫，对芳朗的冷漠的态度

就极不欣赏。  但是只要一谈到笃纪的事，芳朗就会一百八十度大转变。  不知是梦是幻，芳朗想到笃纪的瞬间，原属于他的

冷静，竟然就像叶子上的微尘，被风吹得不见踪影。  如果这一慕被拉尔夫瞧见了，铁定又要大呼小叫了。  现在笃笃一定像

往常一样在铃鹿赛车场上横冲直撞。  每回一到赛车场，笃纪就像个淘气的孩子，兴奋的闪耀着双眼等待着挑战一场新的游戏

。  一身醒目的红色赛车服，更是将笃纪的有勇无谋、血气方刚，衬托得恰如其分。 -- 我不会输的。叫我第一名。  高兴的

时候，笃纪会大声狂吼，让自己沐浴在喜悦之中。生气的时候，则会捶胸顿足，毫不隐瞒的将心中的悔恨全数吐出。  笃纪单

纯、率直，永远表里合一。也就是这份魅力深深吸引着芳朗，让芳朗无时无刻不为笃纪牵肠挂肚。  只要想到笃纪，芳朗的心

就会为之麻痹而陶醉在幸福当中。  “笃笃……”  蠢蠢欲动的芳朗，有股想抱住笃纪的冲动。他要籍着拥抱来确定笃纪的存

在。  柔滑的肌肤、修长的四肢、温热的气息、敏感的肉体。  讨厌啦，芳朗……！不要……  分明想要却又固执地拒绝的笃

纪，总是仰着身体发出娇吟。  当倔强的笃纪两眼噙着情欲之泪时--“笃纪！……”  总是为淫靡的欲望如痴如醉，一面拒绝

一面被征服。当下的表情，只有芳朗知道。 -- 不要……！  瞬间，一道红色的斜线，尖锐的滑过了笃纪情欲高涨的脸蛋。  

接着，红色的斜线裂出了一道缺口。口沟中流出了鲜红的液体，染红了笃纪整个脸蛋。  一声声的警笛声，将芳朗心中的恐惧

推上了最高点。  疯狂渲染的红，流遍了芳朗的脑袋。  “哇啊--！”  芳朗大声惊叫。  像海啸般的红莲顷刻间将芳朗心爱

的笃纪整个吞噬。  “笃纪……！”  只剩下芳朗追逐笃纪的飘缈的声音。  一阵骇人的强风吹过芳朗已无笃纪踪影的脑海。

  几个小时后，芳朗失踪了。  “芳朗……”  澳洲WGP 决赛当天，拉尔夫进入芳朗的房间后，脸色发青。因为芳朗的房门开

着，可是人却不知去向。  从未因紧张而睡不着觉，也从未因赖床起不来的芳朗，今天早上竟然未到餐厅用餐。  从监督巴利

尼到其他的工作人员，都对芳朗的缺席感到纳闷，可是无人开口说出内心的担忧。  但是用过早餐，赛间会议开始了，还是不

见芳朗的踪迹。  巴利尼这才派和芳朗年龄最接近，又和芳朗最为亲密的拉尔夫前去叫人。这一去才发现芳朗失踪了。  车队

上上下下因而引发了一场骚动。  在前天的预赛中，芳朗还勇夺POLEPOSITION的位置，被认为是一匹最有希望和好手们角逐冠

军的黑马。  可是今天，这匹黑马却一声不响、只字未留的失踪了……  一阵喧腾之后，车队向主办单位递出了芳朗中途退赛

的单子。因此决赛起跑时，POLEPOSITION的位置，史无前例的放空进行。  同一时间，引起骚动的芳朗本人已经在飞机上了。

“笃笃……”  一向冷静、犀利如刃，处理任何事情不带任何感情的芳朗，头一次表现如此失常。  但此刻对芳朗追究责任、

常识、荣誉等都是多余的。  “笃笃、笃笃、笃笃……”芳朗坐在位子上，一颗心频频呼唤着笃纪。  黎明前突袭芳朗的不详

预感，随着时间化成了恐惧，最后竟成了事实。 -- 笃纪摔车，意识不清。生命垂危。  在机场等着办搭机手续时，芳朗终于

联络上了荻原。听到恶耗的那一刹那，芳朗手拿着话筒，几乎晕倒在电话室中。“天啊……怎么会这样……”  虽然芳朗的人

已经坐在飞机内，但是精神却几近错乱。 -- 如果……！  “怎么会这样……我的笃纪……”  精力充沛的笃纪，平常不是摔

就是跌，没有一天少过伤痕。就算是在比赛中，摔车也如家常便饭，芳朗早就习以为常。  但是……敏捷如猫的笃纪，就是能

够像猫一般轻轻一翻，稳稳着地。  每遇此状况，芳朗虽然生气心疼，也只能耸耸肩，为气冲冲跑回来的笃纪舔舐伤口。  因

为笃纪每次都能逢凶化吉，所凭藉的并不是好运，而是与生俱来能够察知危险，并准确避开的天赋。  对于笃纪的天赋异秉，

芳朗向来坚信不疑。  “笃笃死的时候……就是我死的时候……”  芳朗知道这种想法十分愚蠢，但却深信不疑。因为笃纪是

芳朗的半个身体，失去了半个身体的芳朗，无论如何是活不下去的。  “我不相信……我不相信笃纪会丢下我……我不答应…

…我绝不能让他这么走了……”  激动的芳朗紧握着拳头。  他不相信这一切会是事实。  但是黑暗中不祥的预感，却又让他

不得不相信荻原先生的话。  催魂的警笛声，再次在芳朗的耳边响起--“不，不可能……”  在矛盾的情绪内外夹攻之下，芳

朗的心被无情的扯裂了。  “--笃纪……！”飞机此刻的高度将近一万公尺，芳朗的心一直在一万公尺高的恶梦中徘徊不去。

  另一方面，身为芳朗半个身体的笃纪，则真的在恶梦中徘徊挣扎。  疯狂的结界裂开了一道开口，可是笃纪什么也看不到。

笃纪只知道自己在狂风中，全身的神经都可怕的紧绷着。  在恶梦中，赛车场化作了梅比思之环。  在恶魔的结界中，呼啸而

过的只有笃纪--“再快一点，再快一点，再快一点……”笃纪的灵魂在无止尽的加速度诱惑之下，不断地猛催油门。虽然危险

讯号已经悄悄爬上了他的背脊，但是笃纪仍任由加速的欲望继续奔驰。  “--再快……再快……”  持续锐利、透明的欲望，

逐渐将笃纪纯化为真空状态。在遥远的天际，有另外一个笃纪正低头看着在跑道疾驰的笃纪。  但是，天上的笃纪和地下的笃

纪，都同时感受到了一股狂暴的风。  六月一日，全日本GP第四场，铃鹿200km 赛。  笃纪已经搞不清楚梅比思之环的入口到

底在何处。只要想到在同一天里，芳朗也在澳洲的A-1rink 比赛，笃纪的心就犹如点燃了一把火。  “--！”  接着，笃纪看

到了。  一个闪亮漆黑的背，在瞬间闯进了笃纪原本空无一物的瞳孔里。  “芳朗……！”笃纪终于在除了自己原本应该空无

一人的恶梦赛车场上，看到了另外一个伴。  但是，转瞬间，那个黑色的背影在风中消失了。  “芳朗！”  笃纪转动右手催

着油门，就在失去控制的那一瞬间--。  笃纪的煞车失去了作用。  “芳朗……芳朗……芳朗……！”  机车的引擎喷出了火

焰。  刹那间，笃纪化做一颗子弹。  卯足全力追赶着消失于风中的芳朗，他的机车则发出如同悲呜般的轰轰声。  “咕……

！”  凄厉的风压紧贴着笃纪全身每寸肌肤。向风挑战的眸子，终于又看到了芳朗黑色的背影。  但是，肉眼看不到的魔神，

却无情地阻隔了笃纪的去路。  “芳朗……！”  笃纪企图使出浑身力量，呼唤芳朗。  只要笃纪呼唤芳朗，芳朗一定会回头

。  “--芳朗……！”但是芳朗并没有回头，因为笃纪的声音被风吞没了。  芳朗的黑色背影再度丢下穷追不舍的笃纪消失在

风中，越变越小，然后终于远远的离开了笃纪的视界范围。  不愉快的画面，让笃纪的全身神经更为难过。  “不要……！”

绝望的恐怖感贯穿了笃纪全身经脉，让他像闪电般的拼命往前俯冲。“哇啊！”  瞬间，恐怖化成海啸，冲溃了笃纪心灵的防

波堤。  失控的转速器，故障的加速器，烧毁的引擎，不灵光的煞车，全都不存在了。  就在芳朗消失的直线跑道尽头，一切

都……  “--！”  接着……笃纪终于看到了。  就在那一刹那间，笃纪的瞳孔捕捉到了--“--魔……神……！”魔神穿着被

风吹得鼓鼓，如大海波浪般的黑色长袍，手里拿着闪闪发光骇人的大镰刀。  不久前好像有人曾经提过……对了，芳朗提到过

赫根海姆魔神，竟然和栖息于铃鹿的魔神长得一个模样。  笃纪倒吸了一口气。  站在直线车道终结，进入第一个弯道前的黑

色死神，举起大大的镰刀画了一个圆弧。作势往笃纪的脖子劈下来。  瞬间，“死亡”二字画过笃纪的脑海。  取代消失的芳

朗，在嘶吼的狂风中等待笃纪的，竟然是闪着精光的死亡之刀。  “啊……”  可是笃纪却在那个节骨眼上，发出了安心的呼

气声。  “芳朗……”  照理说，为了追逐消失于风中背影，笃纪应该会进入第一个弯道。  所以笃纪当下会采取的动作应是

减速煞车，然后急转弯。  但是，在机车风门全开的情形下，笃纪已经不可能减速，只有任由机车继续加速，在风中呼啸疾驶

。  死神的黑影就在前方等着笃纪。  “啊……芳朗……那个时候，你是怎么说的了……”  危险迫在眉睫，可是笃纪的双眸

却因为想到过去而在瞬间变得温柔了。  “在赫根海姆碰到魔神……不能在第一个弯道前减速……芳朗那个时候是怎么摆脱死

神的……？”  笃纪曾经躺在床上，听着芳朗陈述魔神的种种。  可是现在却什么也想不起来。  “奇怪，怎么会想不起来呢

？”  才不过瞬间的光景，死神已然站在前头。  但是笃纪的心却出奇的平静。  先前贯穿笃纪全身经络的恐怖感觉，现在已

消失的无影无踪。  笃笃……  取而代之的，是芳朗的甜蜜耳语。  对笃纪而言，芳朗的声音是安心的天籁。  “芳朗……”

笃纪恍惚的抬起头来。他看到了被风吹得呼呼作响的黑色衣摆，以及闪着精光的大镰刀。  “--！……！”  中途，笃纪的脖

子似乎尝到了大钢刀的滋味。  笃纪害怕得全身发抖，但是脸上却露出一丝微笑。  芳朗好像说过死神的脸是一具骷髅。  “

芳朗……”  但是，刹那间，笃纪在死神的大刀下看到了--“什么嘛，根本就不是骷髅……”  在奇妙的冲动驱使下，笃纪歪

着脑袋露出似笑非笑的表情。  站在直线车道尽头的魔神……  隐藏在黑色长袍之下的死神的脸庞--“芳朗……！”  笃纪不

知道自己是否该这么呼唤。  风呼呼的吹着。好强好强的风，似乎把什么都吹跑了。 -- 笃纪……  黑色魔神注视着笃纪。  

残酷的魔神带着无尽的爱怜注视笃纪。  “啊……！”  笃纪又是一阵酥麻。当下有股冲动，想冲进魔神的怀里，让自己委身

于危险之中。  笃纪……  魔神再次轻柔低语，笃纪如痴如醉的闭起了双眼。  瞬间，死神的大镰刀如闪电般直劈而下。  接

下来，一片静寂。  原本嘶吼的狂风在瞬间平息了。  “芳朗……”  脱离了机车的笃纪，缓缓地在半空中画着圆弧，在风已

静止的梅比思之环中失速了。                第六章              一个个失去生气的苍白患者，静静躺在微暗的加护病房

。  在罩着塑胶帐子的无菌室中，每一个患者都靠着数根管子和点滴维系生命。四周静得只听到阴森的氧气瓶送气声，及令人

不安的心电图电子机械声。  发生意外后的笃纪，已经在加护病房中待了整整三天。迄今仍呈现重度昏迷状态。  “笃笃……

”  被禁止入内的芳朗，只能隔着玻璃望着床上的笃纪。虽然已经过了整整三天，但是芳朗还是无法相信，全身裹着绷带，脸

色苍白躺在床上的是笃纪。  “醒来吧！笃笃……”  这三天，芳朗不曾合过眼。一直处在如梦似幻的茫然之中。他知道这么

做也无济于事，但是就是不肯离开加护病房半步。  “笃笃……”  芳朗趴在加护病房的玻璃窗上，目不转晴的盯着动也不动

的笃纪。  “我不会让你死的……”  芳朗的心发出了悲痛的呐喊。--他能够活下来，真是太不可思议了……  亲眼目睹笃纪

摔车的荻原以及马可特，颤抖着双唇说出内心的感想。  事实上，当时赛车场上所有的人，都认定笃纪必死无疑。  在黎明前

的黑暗中，震醒芳朗的可怕景象原来都是真的。  “笃纪……”  偏偏芳朗现在所能做的，就只是持续呼唤笃纪的名字。为了

牵绊住笃纪一缕魂魄，这是芳朗唯一能做的空泛对策。  然而“或许会失去笃纪”的恐怖念头，却无时无刻侵噬着芳朗。  凉

飕飕的风吹过了芳朗所伫立的长廊。  包裹着笃纪的无垠黑暗世界--笃纪的肉体随着静止的风放弃了一切，横陈于黑暗之渊。

  但是笃纪的意识是清醒的。他努力的睁开双眼，徘徊于黑暗之中。他一直在寻找，寻找芳朗。  “芳朗……”  靠着所依凭

的思念，笃纪在无垠的黑暗世界里伸出了意识的触手。  黑暗并不可怕。但是捕捉不到应该存在的芳朗，却让笃纪心头颤抖不

安。  在直线车道的尽头，笃纪失去了芳朗的背影。笃纪在后面拼命叫喊着芳朗的名字，可是芳朗头也不回的，像疾风般长驱

而去。  笃纪捕捉不到芳朗。芳朗丢下笃纪，消失于风的彼方。  “不应该是这样的……”笃纪在黑暗中大叫。  无论发生任

何事，芳朗都不会弃笃纪于不顾的。即使全世界都遗弃了笃纪，芳朗也应该会守在笃纪身边。  但是，现在只有笃纪一个人，

孤零零的待在黑暗之中。芳朗并不在无垠的黑暗之中。  “芳朗……”  笃纪激动的扭动着身体。  “为什么？为什么？为什

么……”  笃纪不相信这一切会是事实。  芳朗不在了--这比置身在黑暗之中无法动弹，更令笃纪惶恐害怕。  是的，之前无

论是笃纪何时回头，总是可以看到芳朗在后面。 -- 笃笃……  芳朗总是带着撒娇的声音呼唤着笃纪。  听到呼唤声，笃纪一

回头，就可以碰触到芳朗心荡神驰地望着自己的眼神。  “芳朗……”  这种情形是从什么时候开始的？笃纪越想越觉得不可

思议。初次见面的印象已经模糊不清了。 -- 笃纪，他是芳朗。你们俩一块玩。要相亲相爱喔！  父亲纪之第一次带芳朗到家

里所说的话，言犹在耳，可是笃纪已经记不得这是什么时候的事了。  他们俩总是很自然的玩在一块儿。有的时候，笃纪还会

失去和芳朗之间该有的分寸。  小时候的记忆中，哪一部分只属于自己的？哪一部分芳朗已经开始登场，笃纪已经全然混淆不

清。  笃纪甚至觉得从住进妈妈肚子里的那一刻起，他就不是一个人。  就像同卵双胞胎一样，笃纪在羊水中游来游去时，芳

朗的灵魂也在身旁陪着他。  理智告诉笃纪这是不可能的。但是笃纪就是觉得自己一定和芳朗在出生之前就厮守在一块了。  

能够和自己分享喜怒哀乐、七情六欲的体验与记忆的，在这世界上只有芳朗一人。  对笃纪来说，芳朗是超越任何理论，独一

无二，无人可以代替的。  “芳朗是我的半个身体。”  笃纪就以这句话，毫不犹豫的搪塞任何不合理的现象。  久而久之，

再没有任何一条界线可以画清笃纪和芳朗了。  现实中的笃纪只记得，两人顶着烈日的惨样，待在阴凉微暗车库中的窘态，以

及足以刺激鼻粘膜的汽油味。  “芳朗……”笃纪的记忆开始沉醉在遥远的盛夏。  这是三、四岁时的记忆。和黑暗、恐怖毫

不相关的童年夏日记忆。  笃纪的身躯虽然横躺在无垠的黑暗中，但是心已经经由时空隧道跃到遥远的夏日车库。  在只开了

三分之一百叶窗的车库中，笃纪背对着明亮的户外，专心致志地看着父亲纪之和刚刚升级的新款小型摩托车。  “这是我的摩

托车。”  一部红色的全新野狼。在小笃纪的眼中，这部摩托车的车型美得足以让车库生辉。最重要的，是装饰于车体前方的

编号，和父亲参加世界500cc 级WGP 赛的机车一样--都是34号。      虽然父亲严格规定小笃纪，当自己不在的时候严禁跨上

机车。但是笃纪只要闭起眼睛，耳边就会响起犀利的机车引擎声。  “简直炫毙了！”  得到生平第一部属于自己的赛车，笃

纪忍不住在幼小的心灵中狂喊。 -- 笃笃……那个时候，笃纪并不确定芳朗是否有呼唤自己。但是他回来了。 -- 笃笃……  

回过头的笃纪，看到了芳朗站在那三分之一的百叶窗空隙中的小小身子。  已经习惯车库中微暗光线的笃纪，并没有看清芳朗

的表情。  深烙在笃纪记忆深处的，只有芳朗在强光包裹下的黑色身影。  从车库内往外看，芳朗小小的身影仿佛会发光。  

这个画不禁让笃纪脱口而出。  “那个目中无人的芳朗，也有这样小的时候啊……”  现在可以轻而易举压倒笃纪的芳朗，小

的时候个头比笃纪小很多，而且总是使着性子跟在笃纪的后头跑。 -- 笃笃，等我……，笃笃……  跌倒了再爬起来，还是追

不到笃纪的芳朗，最后只好伸出小手死命抓着笃纪的衣角，不让笃纪逃走。为了追逐笃纪的背影，小芳朗总是热泪盈眶。仿佛

他只知道鼓着稚嫩的小舌头喊着笃纪的名字。--笃笃、笃笃、笃笃……  芳朗总是追着笃纪，声声唤着笃纪的名字。  “芳朗

，再叫啊，我就在这里……芳朗，呼唤我……我在这里……叫我……”  在分不清左右的黑暗中，笃纪竖耳倾听。  “芳朗…

…”  笃纪在黑暗中追逐着能够满足他孤寂心灵的声音。 -- 笃笃……！  笃纪听到了。  “芳朗……”  微微震动笃纪耳膜

的，正是笃纪最为熟悉的声音。  “芳朗！”  多么令人陶醉的一瞬间。 -- 笃笃……！  绝对没有听错。 -- 笃笃、笃笃、

笃笃……  笃纪听到了芳朗一声声呼喊自己的名字。  “芳朗……”瞬间，笃纪的身躯被芳朗的声音抓住了。芳朗疯狂猛烈的

声音，拖着笃纪的身躯离开了黑暗之渊。  “哇啊……！”  突然间从黑暗中飘浮而上，笃纪的手脚几乎要和被拖着的身体分

了家。  “啊啊……”刹那间，笃纪看清楚了。笃纪看清了背后犹如射出鲜艳光箭的小芳朗的黑色影子了。  “芳朗……！”

  瞬间，笃纪的脑子呈现真空。 -- 笃笃、笃笃、笃笃……  在光的洪流中，笃纪只听到芳朗零乱反射过来的声音。  “……

芳……朗……”  笃纪企图往声音的方向伸出手。 -- 笃笃！  被呼唤的那一刹那，笃纪觉得自己整个身躯正被一股看不到的

力量拖过去。  “笃笃……”  笃纪离开了光的洪流--但是，瞬间飞入眼睑的景象，却是笃纪所不解的。  “笃笃、笃笃、笃

笃……”  但是，持续震撼着笃纪耳膜的，的的确确是芳朗的声音。“芳--朗--”  芳朗就在笃纪面前。  “笃纪！”  芳朗

带着一副才刚哭罢的狼狈表情，出现在睁开双眼的笃纪面前。  想起小时候，总是耍着脾气追在自己屁股后面跑的芳朗，笃纪

一脸怀念的眯起了眼睛。  “是芳朗……芳朗在这里……我的芳朗……在这里……”  陶醉在甜蜜、安全之中的笃纪，笑得心

花怒放。  “笃笃、笃笃、笃笃……！”  壮硕的芳朗，趴在笃纪的身上，颤抖着发出了呜咽之声。  距离赛车场上意外的第

五个早晨--笃纪奇迹似地从绝望的死亡阴影中复活了。  奇迹似地复活后，又过了两个星期又三天。  笃纪终于从加护病房转

到两人一间的普通病房。  “他妈的！”  瞪着已经熟悉的天花板，笃纪小声的骂着三字经。  隔壁病床那位因车祸骨折的国

中生，因为有访客而到会客室去，所以暂时不会回来。  “可恶……！”  独自躺在病床上的笃纪又恶形恶状开骂了。  由于

行动不方便，笃纪整日都心情不佳。但是为了在比自己年纪小的国中生面前，维护自己的尊严，笃纪还是不允许自己有失风度

。  在这两个多星期中，笃纪总共历经了四次复杂的骨折手术。股关节、腰骨、大腿骨、肩骨、手腕，几乎每个地方都动过了

。如果连单纯的骨折都算在内的话，连笃纪自己也算不清楚到底受了多少伤。    不，或许倒过来计算没受过伤的地方，还比

较容易。  两只手臂、两条腿、整个身体，都裹着石膏、绷带的笃纪，从某个角度来看，活脱脱的就像个木乃伊，完全动弹不

得。  尤其是下半身。为了确保手术后的腰骨、股关节、大腿骨能够完全康复，医生还以千斤顶顶住骨盘加以固定。  上面盖

毛毪，外人或许看不出来。事实上毛毪之下的笃纪是没有穿内裤、撑开双腿、挺着腰的。这个模样就像是个等着换尿布的婴孩

，令年轻的笃纪倍感难堪。  在此情况下，笃纪心情当然不佳。无法动弹的笃纪，不但无法亲自打点自己的三餐、盥洗，甚至

连一只叮咬自己的蚊子都无法拂去。  “如果顺利的话，痊愈至少得花六个月……”  笃纪碎碎念地重覆着医生说过的话。  

虽然笃纪奇迹似地清醒过来，恢复了意识，但是本车季的比赛还是泡汤了。  而且六个月痊愈的说词，毕竟不是保证，谁也不

敢担保半年后，笃纪受过重伤的身体，会不会留下什么后遗症。答案恐怕只有上帝知道了。“只有等着下个车季了……我的身

体……”  九死一生的幸运，对已经恢复神志的笃纪来说已成了过去式。  现在笃纪的一颗心，只忙着感叹未来，而非感谢过

去的幸运。  因为半身瘫痪的阴影，始终在笃纪的脑子中挥之。  简单的说，就是笃纪满脑子所想的，都是行动上的不自由。

  医生说，受了这么重的伤，竟然未伤及脊椎、脑部，真是上天的恩典。但是笃纪仍不由自主的感到不安。  “为什么毫无感

觉……”  用“毫无二字形容，是有点夸张。但是历经四次大手术的身体。的确感觉相当迟钝。”  尤其是腰部以下至脚的麻

痹感，始终不曾消退。  “早知道会是这个样子，我就干脆不要醒过来了……”比一般人好强的笃纪盯着天花板，不由得越想

越沮丧而自暴自弃。  一行清泪更夺眶而出，可是笃纪却无法动手将泪拭去。  “王八蛋、浑蛋……”  笃纪抽动着鼻子，紧

咬着唇。  他只想在医生、护士、隔床的中学生还有其他人进来之前，弄干难为情的泪水。  但是屋漏偏逢连夜雨，第一个走

进病房的，就是笃纪最不愿意在他面前落泪的芳朗。  “对不起，笃笃，我到护理站去打了声招呼，请她们从明天起多费点神

照顾你，所以来晚了，我马上替你擦身体。”  芳朗提了一桶热水，手里拿着几条以塑胶套包裹、消毒过的手巾，热切地说着

。  笃纪没有礼貌的将脸转过去。但是已经发现笃纪脸颊上有泪的芳朗，并没有打破砂锅。“我要掀开毛毡了，应该不会冷吧

？”  “不要碰我。”  芳朗的体贴，反而惹毛了笃纪。因为掀开了毛毡，难看的模样全都暴露在芳朗面前，严重的伤了笃纪

的自尊心。  “我不要你替我擦身体。别管我！别碰我！”  笃纪把一肚子的怒气，全发泄在为他揭去被子的芳朗身上。  “

浑帐东西，滚出去！”  “是、是，笃笃，乖，我擦完马上出去。不要这么生气，忍耐一下就过去了。”  “芳朗！”  看到

芳朗不理会自己的怒骂，轻巧的进行着工作，笃纪简直要气炸了。  “王八蛋，我最讨厌你了。你给我走……”  对一个为自

己擦拭身体的人说这种话委实过分，但是芳朗知道笃纪清醒后，还有浑身的外伤要治疗，所以早就不把笃纪的坏脾气当回事了

。  “一个恶言相向的笃笃，总比脸色惨白一直沉睡的笃笃好多了……”  对曾经饱尝可能永远失去笃纪的恐惧心情的芳朗而

言，不管是怒骂还是斥喝，只要可以听到笃纪有元气的声音，就是最好的舒缓、安心之剂。  事实上，对于笃纪倔强的脾气，

芳朗从小就习惯了。加上笃纪现在全身动弹不得，让他骂骂根本不算什么。  “人家说讨厌就是喜欢，你知道吗？笃笃！”  

“你说什么！”  其实芳朗应该让单细胞的笃纪，趁着这个时候多学习学习。但是一向娇宠着笃纪的芳朗，却仍然像往常一样

处处让着笃纪。  “是、是，是我不好。笃笃！”  看见芳朗笑着陪不是，笃纪索性把嘴一撇。  从不相信灵异现象，却依循

预感在笃纪出事当天即赶回日本的芳朗，在这三个星期里，每天都到医院照顾笃纪，无微不至的程度令护士都觉得钦佩。  由

于突然演出失踪记，芳朗不但没有参加在澳洲A-1rink 举行的第五场比赛，连次周在法国波尔利卡尔举行的第六场比赛也弃权

了。  眼看着无血缘关系，却是自己唯一兄长的笃纪，在鬼门关前徘徊，芳朗说什么也无法没事般地参赛。然而此举却受到各

方面严厉的谴责，因为这不是一个职业选手应有的职业道德。另外，对于整个车队来说，更有如切肤之痛，因为芳朗在前四场

的比赛，演出真是完美极了。      而芳朗本身当然也知道两场比赛无积分，对挑战世界冠军的选手们来说，是多么沉痛的冲

击。  但是，不论谴责的声浪有多大，芳朗就是坚拒参加第六场的比赛。 -- 在笃笃醒过来之前，我死也不会离开这里。  隔

着玻璃窗盯着躺在床上的笃纪，芳朗的气势犹如厉鬼。护士们在芳朗的气势压迫下，终于忍不住在第四天，就为芳朗在笃纪的

床旁加了一个位置。  事后连医生都笑谈，笃纪之所以能够逃过阎罗王追拿回到阳世，都拜芳朗气势和执着所赐。不管如何，

芳朗还是以兄长病危，扎实的任性了一次。  但是，现在笃纪已完全脱离危险，芳朗也不再被允许继续留在笃纪的身边了。  

在车队相关人士的强力要求下，芳朗必须赶赴荷兰亚圣参加从六月二十六日开始举行的第七场比赛。  虽然出国在即，芳朗今

天仍不忘过来照顾尚无法动弹的笃纪。  “还是觉得不舒服吗？对了，回头我帮你洗头。护士小姐说，颈子不能动没办法沐浴

，但是洗洗头发没关系。”  芳朗看护的本事，果真令人佩服的五体投地。  “真罗嗦，我刚才不是已经说过不要了吗？”  

对于芳朗的照顾，笃纪理应感谢的，但是被芳朗当成小孩子一般照顾，却又令笃纪不由得怒目相向。  虽说是为了治疗，笃纪

必须两腿张开腰部高挺，但是稍一不慎，或许还真的会让笃纪倍感羞辱。  尽管如此，芳朗还是耸耸肩，不理会笃纪的乱发脾

气，把手上的毛巾放进桶子里。  “我的动作很利落，马上就OK. ”  芳朗果然比笃纪略胜一筹。  “他妈的，你马上给我滚

到荷兰去！”  芳朗再次以微笑面对笃纪的恶言相向。  “你真是能说耶，笃笃！”  看到笃纪扯着喉咙大叫，芳朗温柔一笑

。  “不用你提醒，我今天下午就要飞往荷兰了，别担心我……”  “……”  突然提到荷兰之行，刹那间笃纪似乎无法承受

，带着一脸疑惑看着芳朗。  “想到我要去荷兰，觉得寂寞了？”  “小狗才会寂寞！”  面对芳朗语带揶揄地问话，笃纪立

刻脸色一沉，把头转过去。  其实表里不一的笃纪，此举正流露出他内心的不安。因为自从住院以来，这是芳朗第一次要离开

笃纪一段时间。  “没有芳朗，我也不会有事的……”              第七章              表面上，笃纪看似坚强，事实上

因为行动不便，笃纪害怕极了独自被留在床上。  例如擦身体一事，笃纪实在不敢想像芳朗离开后，自己该怎么办。  被绑得

像个木乃伊的笃纪，事实上需要擦试的面积并不大，但是只要活着，身体就会脏。才二十岁的笃纪，实在不愿意让年轻貌美的

护士为他擦身。  除去这些生理上的照顾，对现在的笃纪来说，被芳朗丢下不管，更是精神上的一大打击。  或许笃纪本人并

不自觉，但是能够直接面对笃纪因行动不便所带来的焦躁，对茫茫前途感到不安等负面情绪的人，只有芳朗一人。其实就算对

手是芳朗，倔强的笃纪也有闷不吭声的时候，更遑论其他陌生的护理人员。  “如果我的脚就这样瘫痪、不能动了，怎么办？

”笃纪知道如果自己肯老实的说出内心的不安，沉重的心灵负荷或许可以得到些微的纾解，但是笃纪就是不肯这么做。  说穿

了，这就是男人对男人的最后尊严在作祟。  对笃纪来说，固执己见，迁怒芳朗，就是一种痛快。  但是，笃纪无聊的固执，

还是被芳朗看透了。  “笃笃，你不要担心。你全身的骨头都各就各位了。只要好好复健，就可以像以前一样又跑又跳。我敢

保证你绝对不会半身不遂的。”  “啊……！”  对于拿着毛巾的芳朗缓缓说出的话，笃纪当场张目结舌。  一想到这一个星

期令自己难以安枕的惶恐与不安，竟然被芳朗完全看透了，自己还猛耍脾气，笃纪顿时觉得丢脸极了。  “感觉迟钝是因为手

术后用药的缘故。所以点滴拿掉不到几个钟头，你就会觉得麻痹。但是现在应该不会完全没有感觉吧？”  芳朗说着即用指尖

去搔笃纪右脚的脚底板。  “……”  笃纪把脸转向一旁有回话。  “嗯？没有感觉吗？”看到笃纪的沉默，芳朗立刻动手拉

起了隔间的帘子。  “芳朗……？”  随着沙的一声，笃纪的病床已被一袭薄薄的布帘与外界隔离。  和笃纪同样在布帘这一

侧的芳朗，表情明显不同于刚才。  “真的没有感觉吗？笃笃！这里完全没反应吗？”  “啊？……”  刚才用指甲搔，现在

芳朗改以舌尖轻舔笃纪的脚心部分。笃纪发出了微微的呻吟声。  脚心本身的感觉果真比较迟钝，但是芳朗用舌头的淫靡意图

却极为明显，笃纪不禁觉得羞愧不已。  “你在想什么啊！芳朗！”笃纪满脸通红的大叫。“嘘！这么大声会被人听见的。”

  芳朗站在笃纪的床头，发出不怀好意的笑声。  “视野真好。好煽情……引人遐思……”  “芳朗……！”  四目相交，笃

纪难为情的几乎要晕过去了。  他想并起双腿，扭过身子，然而全身被固定住，根本动弹不得。  “怎么突然变乖了？笃笃好

可爱喔！是不是觉得很难为情啊？”  看到笃纪因难为情而动摇，芳朗更觉得乐不可支。  “双腿张开，腰部高挺……笃笃，

你这个模样，简直就是在诱惑我嘛！”  芳朗一面故意以言语煽动笃纪，一面低头往笃纪张开的两腿间窥视。  “嘿，你希望

我插入这里面吗？”  “不可以……”  芳朗促狭似地用修长的指头玩弄着笃纪的那个部分。  “嘿嘿，这里有感觉嘛！”  

看笃纪一副拒绝被侵犯的模样，芳朗忍不住小声窃笑。  “放心，我不会对受伤的人怎么样的。我只是希望在去荷兰之前，消

除你心中所担心的事。”  “我担心的事……？”  芳朗意味深长的嘿嘿笑着。“是的。你不要害怕，乖乖喔！我会让你销魂

的。”  “芳朗……”尚未弄清楚芳朗的意图，笃纪的那话儿已经被芳朗含入了温暖的口中。  “啊啊……！”  早已被笃纪

所遗忘，芳朗那轻柔、拥有特殊功能的舌头，紧紧缠住了笃纪火热的部分。  芳朗先进行全程的揉搓、爱抚之后，再以舌尖向

前端的敏感部位挖掘。“啊，不要……芳朗……不……”  原本反应迟钝的笃纪，在芳朗口吻、舌抚之下，血脉逐渐贲张。  

“啊……啊……啊……！”  倾刻间，笃纪那话儿仿佛接受了芳朗所注入的新生命，英姿勃勃的在芳朗的口腔内迸射。  “哈

哈哈……”  芳朗抬起头笑看着大口吸气娇喘着的笃纪。  “舒服吗？”  “唔、唔、唔……”  笃纪似乎还不了解目前的状

况，只任由高亢的情绪随着无言的呜咽化成了泪水。  “笃笃，不要哭！”  芳朗站起来，以手背擦试着淫靡而湿润的唇。  

“我才没有哭……”  笃纪慌忙转过头去，避开芳朗的视线。  一看到芳朗的唇因为含过自己的那部分才变得如此殷红香艳，

笃纪即难掩羞怯之色。  “这下子你可以安心了吧？腰部以上我不负责，但是我敢保证腰部以下，你绝不会半身不遂。”  和

满脸通红的笃纪两相对照之下，负责进行治疗过程的芳朗本人，就更显冷静与无惧。  “你明白吗？笃笃！如果明白了就别胡

思乱想，在我不在的时候拼命掉眼泪……只要经过一段时间，你的身体一定会痊愈的。明白吗？”  “芳朗……？”  当时的

笃纪听到芳朗的这席话，显得慌张而不知所措。  但是事情过后，仔细一想，笃纪却越想越生气。因为芳朗竟然为了说这句话

，干冒有人闯入的危险和他胡搞。所以，等芳朗出发前往荷兰，笃笃再也不曾为担心半身不遂而辗转难眠了。  “荷兰亚圣的

比赛结束后，我就得赶到意大利的伊摩拉参加第八场比赛，由于这两场比赛的间隔差距太短，我不能回来。但是第八场比赛距

离第九场比赛有十天的时间，我一定会回来。我不在的这段时间，你可要乖乖的，不能对护士小姐发脾气喔！只要你乖乖的，

下次我回来一定让你比这次更舒服。”        “芳朗！”  看到笃纪再次光火，芳朗也再次发出奸笑。  “为了暂时的离别

，我真想吻你。但是……我想你一定不想闻到自己‘那个’的味道。”  “你这个王八蛋！最好一辈子别再回日本！”  当芳

朗色迷迷地把脸凑过来时，笃纪却什么也不能做，只能怒目相向。  然后，芳朗就在笃纪的怒骂声中离开笃纪，飞往WGP 的第

七个战场--荷兰亚圣。  意外发生后一个半月。  笃纪身体的恢复状况十分良好，而且速度惊人。  “喂，你终于像个人了。

”  “马可特先生！”看到突然冒出来的马可特，躺在床上的笃纪，马上眼睛为之一亮。  “哇，好久不见了。马可特先生，

你好吗？”“这句话应该是我说的。你今天的气色比我上次来时好多了。”  看到笃纪像个孩子般的兴奋，马可特笑容满面的

把床边的椅子拉到笃纪床边。  事实上，笃纪回复的状况真是大家有目共睹的。虽然笃纪仍然必须卧床，但是将笃纪缠得像木

乃伊的绷带以及石膏，面积已经大幅减少，而且可以靠着靠背，弯腰坐起来了。“嗯，动过手术的地方还是不行。但是其他部

位，随着绷带、石膏的减少，已轻松了许多。你看，我的左臂已经可以动了。”  笃纪伤的比较轻的左臂，在前几天拆下石膏

之后，已经开始改以温浴疗法进行复健。但是，由于肘关节和筋骨长时间被固定的缘故，仍呈不自然的弯曲状态。而且肌肉也

萎缩的很厉害，整个看进来又干又瘦，比小孩的手臂还细。          “嘿嘿，看了一定吓一大跳吧！拆了石膏第一眼看到它

的时候，我真的差点昏过去了。真的像极了木乃伊的手。”  笃一面轻轻的晃动左手掌，一面呵呵的笑谈自己的糗事。  “胡

说，你又不是真的木乃伊，只是因为打了石膏，肌肉有点萎缩。一复健就恢复原样了。”  马可特按着笃纪的左臂亲切的给与

安慰。  “嗯，医生也是这么说。其实我并没有因此而情绪低落，我只是有点讶异而已，我好像很能对抗逆境。已经到了这般

田地，再坏也坏不到哪里去了，我相信以后只会越来越好。我很看得开的。”              看到马可特突然静了下来，笃纪

故意嬉笑哈拉打破沉默。  “啧，什么想得开！你本来就是懒得用大脑的小笨蛋。这样不太好吧！”  在笃纪的带动下，马可

特也活泼的以指头点了点笃纪的额头。  “很痛耶！马可特先生，我是病人耶！”  换成是平常，笃纪早就跃身起来反击了。

可是今天的笃纪只能扯着嗓子大吼。  其实，当笃纪第一眼看到脱离石膏后的左臂时，他震惊的几乎想大哭大叫。  因为从小

虽然受伤不断，赛车中也摔车连连，但是却从来不曾和骨折等重大意外扯上关系。  不知是幸还是不幸。总之，在这场意外发

生之前，笃纪从来都不知道长期打石膏，竟会对身体造成如此严重的影响。  所幸，笃纪很快就摆脱了这份冲击。 -- 只要经

过一段时间，你的身体一定会痊愈的。虽然笃纪并不承认，但是笃纪之所以能够如此迅速缓和内心的不安与冲击，所凭藉的就

是芳朗去荷兰前所说的那几句话。另外还有一点，笃纪希望芳朗永远都不知道。那就是笃纪单独被留在医院的时候，曾经陷入

绝望的无底深渊之中。而笃纪就是靠着自己的肉体还留着对芳朗的舌头及唇的鲜明记忆，才得以从深渊中起死回生。        

            对行动不便的笃纪来说，芳朗未经同意即强行加诸在自己身上的行为是可耻的。但是在进行当中，笃纪的身体真

的尝到了再生的滋味。“芳朗一舔我，我就……”  想到这些，笃纪即一脸羞愧。但是从小到大，笃纪一受伤就会自动寻求芳

朗舌头和双唇的慰藉。 -- 不要紧的，笃笃，不会痛了……  或许芳朗轻柔的低语和温热的舌头，真的具有疗效。总之，对笃

纪而言，芳朗对他所做的任何举动，比什么止痛剂和伤药都管用。  虽然难为情，但是只要笃纪有所求，芳朗的舌和唇就可发

挥最大的疗效。  “芳朗这家伙，为了看你，竟然可以在第九场的德国GP赛举行之前，蜻蜓点水跑回国一趟。真是服了他了，

他对你的执着真是非比寻常。”  为了让笃纪安心，不再念着受创的身体，马可特刻意改变话题。  笃纪沉默了瞬间。  马可

特说的一点都不假，为了实践对笃纪的承诺，芳朗赶在七月十八日起在纽布尔克林的GP赛举行之前，依约赶回日本一趟。 -- 

因为我说过要回来的，不是吗？  看到芳朗突然出现在病房，笃纪惊讶的张着大嘴。芳朗却是一脸从容。  由当时的时间推算

，芳朗到医院探视之后，马上折回成田机场，换搭国际线赶到德国，是否能准时赶上十八日的第一天预赛赛程，谁也不敢打包

票。  芳朗选在那个时候回国实非明智之举，而且所持的理由竟然只是“因为答应笃纪了”。  “非比寻常……执着？才不是

这样呢，芳朗那家伙只是……”  看到马可特对芳朗的行动模式倍感讶异的模样，笃纪忍不住马上开始辩解。  其实笃纪早知

道芳朗的行为是超越常规的，但是基于芳朗从小即对自己保持一贯的诚实态度，笃纪才极力想为芳朗辩解。  芳朗真的从未背

叛过笃纪，即使是一些琐碎事情的口头承诺，芳朗也从不爽约。  至于这次芳朗蜻蜓点水的回国事件，芳朗之所以会承诺笃纪

，是因为在承诺当初，芳朗以为第八场比赛和第九场相距了十天的时间。  但是第八场伊摩拉之战结束后，有厂商表示要提供

车队新的引擎，所以车队临时决定要芳朗留下试车一个星期。  事情有变卦，芳朗其实只要一通电话就可以向笃纪解释清楚。

但是芳朗依旧固执的决定非回国一趟不可。  “这家伙……就是蠢的令人无法置信……”  姑且不论芳朗曾为笃纪在肉体或者

精神上做了多么大的牺牲，光凭芳朗执意遵守承诺一点，就足以让笃纪感动的心头发热。 -- 再见，笃笃，我爱你！  眼看就

要赶不上飞机了，芳朗依然淘气的在哑然躺在床上的笃纪唇上留下一吻后，才像一阵风的飞身离去。  芳朗的伎俩总是如此的

新鲜有趣。但是现在只要一回想起芳朗的古怪行动，笃纪还是会觉得难为情。  “喂，干嘛脸红啊？我知道了，你一定是一个

人待在医院里孤独的受不了，所以哭着要芳朗回来，对不对？”  看到笃纪因沉浸在回想而羞得满脸通红，马可特故意出言调

侃。  “你胡说！马可特先生，我怎么可能……”  一紧张，笃纪的脸蛋更红了。  “都是芳朗这家伙给我添了这么多无谓的

麻烦。”  笃纪此话一点都不夸张。由于芳朗对笃纪的执着超乎了一般人认知的范畴，所以现在连医院里的人，对他们的事也

都津津乐道。  “芳朗这家伙所做的事就是这么的极端。”  凭着英挺的外貌，深受护士小姐们注目的芳朗，为重伤的笃纪所

表现出的奉献精神，获得了大多数人的支持。但是芳朗对笃纪的无微不至却也为笃纪带来了另外一个烦恼。  那就是医院中的

每一份子，包括医生、护士、病患等，全都认定芳朗是哥哥。 -- 藤堂先生，你有这么一位爱护你的哥哥，真是幸福啊！  “

不是的，我才是哥哥，他是弟弟。” -- 你哥哥真的很疼你耶！  “我说过好几次了，他是我弟弟。”  每一次护士小姐称芳

朗为哥哥时，笃纪都郑重否认并予以修正。  但是，却没有一个护士小姐听进笃纪的话。  个头较小且娃娃脸的笃纪，总是任

性的对芳朗耍脾气、发牢骚，难怪每个人都把他当成是弟弟。  其实兄弟俩实际年龄才相差三个月。为谁是哥哥谁是弟弟争吵

，实在没什么意义。  “别生气嘛！芳朗这家伙又不是现在才这个样子的。事实上，当你昏迷陷入险境，守在你身边的时候，

才真的吓死人呢！平时芳朗就犀利而冷竣，然而并不吓人，可是那个时候，他的表情严肃到四周的空气都会嗤嗤作响。我认识

芳朗那么多年，还是头一次看到他这么可怕的样子，我甚至连叫他都不敢叫呢！”                    看到马可特谈及此事

，还会皱眉、发抖。令笃纪再次想起自己曾经面对死亡的事。  “……严肃到四周的空气都会嗤嗤作响……”  这种形容词让

笃纪想起了参加铃鹿GP赛，等待起跑时所发生的事。  那个时候，发自芳朗背部的气势及紧张感，也曾令四周的空气产生共振

发出嗤嗤的声音。当时全神盯着芳朗黑色背姿的笃纪，就曾因为承受不住这种气势而十指发冷。  “在我昏迷的五天当中……

芳朗一直……”  起跑前芳朗瞬间的紧张气势，已非一般人所能承受。而芳朗却为了自己承受了五天这种接近极限的精神状态

，换成是一般人早就崩溃了。  “这表示……我真的差点就死了……”  笃纪几乎不敢相信这种事真的曾经发生在自己身上。

 -- 将你从危急中拉回现世的，应该就是芳朗的气势和执着吧！  从医生半开玩笑的谈话中，笃纪知道自己能够奇迹式的醒过

来是多么的幸运。  虽然笃纪认为医生的说词有些夸张，但是在笃纪模糊的意识当中，似乎依稀听到芳朗拼命喊着自己名字的

声音。 -- 笃笃、笃笃、笃笃……或许就是因为芳朗的声音实吵得让人受不了，笃纪才醒过来的。  但是，笃纪所能记得的就

只有这些。  每个来看笃纪的人都说，笃纪能够活过来，真是神迹，太不可思议了，可见当时的状况真的很危险。可是笃纪本

人对于意外前后所发生的事却完全不记得。  “马可特先生，我真的参加比赛了吗？”  就因为如此，笃纪清醒之后就不断的

提出这个疑问。  “喂、喂，你怎么又问这个问题？”  马可特笑着耸肩。  “因为我真的什么都记不得。”  事实上，笃纪

不但不记得意外是怎么发生的，连参加比赛的事都记不起来。如果有人告诉笃纪，自己是被卡车辗过去的，笃纪也不会有所怀

疑。  “发生意外的那一瞬间，我真的不记得自己是在赛车。真的太令人难以置信了。”  医生说，笃纪是因为无法承受突发

的刺激，所以导致一部分的记忆产生了混乱。但是这种说词让笃纪觉得很不是滋味，笃纪实在不相信电影中才会见到的失忆情

节，竟然发生在自己身上。                  “医生会这么说当然不是胡诌的。那天你真的参加比赛了，而且跑得非常漂亮

。但是漂亮过了头，在直线车进入第一个弯道时，忘了煞车……。想到这里就令人毛骨悚然。简直是胡来。”              

  可能想到了笃纪出事的那一瞬间，马可特竟然激动的扯着头发踢掉椅子站了起来。  “对不起……”  笃纪垂下眼睫，小声

的向马可特道歉。虽然对于自己的胡来行动毫无记忆，但是笃纪看得出来马可特是真的关心自己。  “我真的跑得很漂亮吗？

”  但是，笃纪怎么都想不起来自己到底是怎么跑的。 -- 当你从难看的第14号位置起跑，一路追赶到POLEPOSITION的领先地

位时，我兴奋的全身沸腾。那个时候你的表现真的像极了参加日本GP赛时的芳朗，简直帅呆了。        前些时候，陪马可特

来探望笃纪的实习技师莉娜兴奋的口气，至今还在笃纪耳边索回不去。  “日本GP赛时……的芳朗……？”  笃纪心里想，如

果这个画面可以重现的话，他真希望能够再看看自己奔驰的模样。  就算无法在真的赛车场实地感觉，至少也让瞬间的感触在

记忆中复苏。但是笃纪就是脑筋一片空白。  “为什么会想不起来的？我拼命的想，拼命的想，可是无论我怎么努力，就是想

不起来……”  如果可以的话，笃纪希望能够剖开脑壳翻搅混沌的脑浆，再取回那刹那间的记忆。  虽然芳朗温热的唇和舌，

抹去了笃纪内心深恐半身不遂的恐惧，但是渴求取回记忆的焦躁感，仍驻足在笃纪的心中。“那个时候……我的确……！不，

那个时候，我……”  笃纪努力的伸手想碰触记忆之河，可是手就是短了一公分，功亏一篑。  “曾经发生了一件重大的事，

那件大事……”  总之，笃纪觉得他把一件重大的事遗忘在记忆的彼方了。  笃纪越想越觉得真实的状况被封在残缺的记忆之

中，而不觉得更为焦躁，更为苛责。  “马可特先生，你那边有出事时的VTR 吧？”  明知道提起这件事，马可特会不高兴，

但是笃纪还是想看看拍下了全程意外实况的VTR.“你说什么？怎么会有人有这么邪门的兴趣要看自己出事的画面！把胡思乱想

的时间拿去好好复键，听到没有！”                    果然不出笃纪所料，马可特听到笃纪的话，马上不悦的皱起眉头。

“不要那么执着发生意外时你是怎么跑的，只要再上场比赛，你那种感觉自然就会回来的。”  马可特说的不无道理，可是挥

不掉心中的渴望，笃纪还是觉得如鲠在喉。  “但是……我还能够参加比赛吗……”  “嗯？你说什么傻话？”  听到笃纪泄

气的言论，马可特立即双手插腰，又皱起了眉头。  “笃纪，你别想跷头休息！你和我们车队签了三年的约，你是我们车队的

专属骑士。今年下半年的车赛虽然全泡汤了，但是明年你得更卖力的争取好成绩。怎么？想当逃兵？你已经没有那个权利了。

给我好好的复健，其他的不要再胡思乱想。”笃纪的确和荻原先生的车队，签了三年专属WORKSRIDER的约。合约还有一年的期

限。所以只要笃纪把伤治好，明年还不致失业。  不过现在所执着的并不是回车队的事，而是那失去的残缺记忆。  “大概是

在医院待的太久，让你整个人都没了元气。再忍耐几天，芳朗就回来了。只要芳朗那家伙一回来，你就没时间再去想那桩意外

了。”  对芳朗黏笃纪之事，知道的相当清楚的马可特，带着既可悲又可笑的怪异表情，故意调侃笃纪。  一个星期前，在参

加德国比赛之前，曾蜻蜓点水式的返国一趟的芳朗，再过二、三天又要回国了。不用马可特明示，笃纪也明白芳朗这趟返国，

是为了参加七月最后一个星期天所举行的铃鹿八耐赛。    “分明很快就可以再回日本，芳朗这家伙却非得在德国GP比赛之前

，蜻蜓点水式的回国一趟，可见得他真的视你为命。像我们这种平凡人，实在无法了解他脑子里到底在想什么。看在他珍惜你

的份上，好好为他加油吧！对芳朗来说，这可是他的第一个八耐赛。”          耳朵听着马可特侃侃而谈，笃纪的浮现出暖

昧的笑容。  第一个八耐赛--岂只是芳朗而已，如果没有这场意外，对笃纪来说，这也是笃纪的第一个八耐赛啊！“不知道大

迫先生要跟谁搭档？”  原定预定和自己搭档的大迫先生，已经来探视过笃纪好几次了。但是笃纪总是避开八耐的话题，没有

询问是谁取代了自己。“芳朗和他们车队的拉尔夫一块跑……”  笃纪心头一震，莫非就是这份孤独感让自己变得脆弱？ -- 

放心，我又还没退休。明年我们再一起搭档。  想起了眼角带着皱纹，笑着安慰笃纪的大迫先生，笃纪的心中流过一股暖流。

“明年的……八耐……”  要笃纪现在就去感受明年的事，似乎是十分遥不可及。  但是，笃纪却不知命中的砂漏已经倒了过

来，砂子已朝宿命中的那一天一颗颗的流下。  “--明年的八耐……！”  为了参加二十周年的八耐赛，芳朗在两天后抵达了

国门。                第八章              笃纪这三天一直处在情绪的谷底。  因为应该已经回国的芳朗，到现在还没有

踏进笃纪的病房一步。  “可恶，这家伙在搞什么！”  其实笃纪心里非常清楚，这次芳朗是专程回国参加八耐赛的。芳朗要

在这短短的几天的行程内，让赛前的一切状况就绪，此刻一定忙得晕头转向。  偏偏今年正逢二十周年庆的八耐赛，又碰到9 

号强力台风入侵，状况格外恶劣。在风雨中进行一切运作，苦的并不是只有赛车手，连在修护站内的工作人员，也都格外紧张

而忙碌。  更何况在一般时候芳朗是WGP 赛车手。参加八耐赛的超级摩托车和芳朗在一般时候所骑的GP500cc 机车，不论外型

或者性能都大不相同。  就算芳朗是个天才骑士，要在短短几天之内，在气候如此恶劣的情况下完全掌控车况，也不是简单的

作业。  同样身为赛车手的笃纪，对于芳朗所面临的挑战，当然感同身受。  “哼，我在说什么啊！”  笃纪心里虽然这么想

，但是仍然忍不住焦急的发脾气。因为他还是自私的认为芳朗应该丢下一切先来看他。  事实上，芳朗如果真的可以这么做，

也早就这么做了。但是未见到芳朗的面，笃纪就是忍不住发脾气责怪芳朗。  “芳朗……你这个王八蛋，可恶极了！”  在医

院已待了将近两个月的笃纪，由于行动不方便，精神上所承受的压力自然不在话下。尤其笃纪一向活泼、好动、好强，持续过

了两个月单调的住院生活，情绪难免低落。但是率真的笃纪，却从来不曾对医生、护士发过脾气。                无论发生

什么事，笃纪都只有在碰到芳朗的时候，才会发泄自己压抑的情绪。易言之，在这世界上，能够让笃纪自由任性纾解压力的人

，只有芳朗一人。  偏偏芳朗一通电话也没打进来。笃纪只要一想到芳朗曾经只为了一句口头的承诺，远从德国赶回来，而现

在人在国内，却完全不见踪影，就越想越生气，越想越难过。  芳朗在回国的第四天，终于踏进了笃纪的病房。看到芳朗的那

一瞬间，笃纪随即将手上的杂志扔了过去。  “你在搞什么？死人！”  笃纪的确是做了投掷的动作，但是才刚开始复健的手

臂，还是无力把杂志扔到芳朗的脸上，只掉在笃纪的脚边而已。不过却看得芳朗欣喜若狂。  “哇，太棒了！笃纪！”  在喜

悦的驱使下，芳朗兴奋地跑上前去紧紧抱住了笃纪。  “放手，你这个王八蛋，放开我……”  “太好了、太好了，你的手臂

能够动了。笃纪，连你胸部的辅助垫都拿掉了。”  无视笃纪的抵抗，芳朗尽情享受拥抱笃纪的滋味。笃纪的左臂拆掉石膏、

拿掉保护肋骨的辅助垫，是在芳朗蜻蜓点水回国的第二天。难怪芳朗会对笃纪恢复的状况感到如此惊讶。  经过一个星期的复

健，笃纪的左手臂虽然能够动了，但是下半身仍然行动不便，短时间还是得依赖轮椅代步。  “早知道这样我就打电话给你了

。我点都不知道你复原的这么好。我以为打电话给你，你也无法接听，所以一直忍着。”  芳朗连珠炮似的一长串的话，正代

表着他内心的激动。  “放开我，我的肋骨要断了……”尽管笃纪气得大叫，芳朗还是无松手之意。  “王八蛋，我最讨厌你

了啦！”  随着大声叫骂、互扯，笃纪已将连日的阴霾、焦躁在瞬间释放了。只是笃纪本人毫无自觉。  接着笃纪挥动可动的

左手，一拳拳打在芳朗的背上。享受挨拳滋味的芳朗却开怀大笑。  “笃笃、笃笃、笃笃……”  八耐赛举行的前一天，9 号

台风正式登入日本列岛。窗外风雨交加，窗内芳朗沉浸有挨拳的幸福之中。  第二天，受到9 号台风的影响，原本预定在预赛

前一天举行的specialstage全都取消。八耐决赛当天的出发排序，是以星期五的预赛结果为基准。  “唔……芳朗那一组在预

赛得到了第六名……”笃纪靠在靠背上，坐着观赏卫星实况转播。  七月二十日结束了德国GP赛，二十二日回到日本，接连五

天用来适应状况，如果反回国当天的混乱及原本排定的specialstage也算在内的话，芳朗只有短短三天可以练车。短短三天就

能有这么好的成绩表现，足风芳朗真的非泛泛之辈。                --生平第一个八耐赛，笃笃无法参加，又碰到台风……

我真的是提不起劲，我……  昨天芳朗拥着笃纪，一面亲吻着笃纪的额头，一面倾吐自己的心声。在心情如此混乱的情况下，

芳朗还能有这么好的成绩，笃纪也只能竖起大拇指，说声“了不起”了。  不过，芳朗的表现，也证明了他的确是个实力派。

所以相关人等才能够一次次的原谅芳朗为笃纪所做出的稀奇古怪的行为。  总是与人淡淡的、冷冷的、令人难以捉摸的芳朗，

他的表现总是不会辜负众人的期待。  “啧，真是讨人厌的家伙……”  听到播报员夸赞芳朗的实力和才能，笃纪忍不住饶舌

道：“大家都芳朗的外表给骗了，其实这个家伙……”  说到这里，笃纪连耳根都红了。他知道此刻的自己已经在颤抖了。 -

- 笃笃，我真想就这样一直搂着你，不要参加八耐赛了……  芳朗咬着笃纪的耳根轻轻低语，一根修长的指头突然消失了--“

讨厌，你这个大变态……”  因为芳朗一根突然消失的指头而迸出白蜜的笃纪，和陶醉在恶作剧中的芳朗，实在很难令人下断

言谁才是真正的变态。但是，比赛的结果似乎真的证实了芳朗并无参赛的热情。  “这家伙……莫非真的累了……？”  看着

小别一段时间，更显精干的芳朗侧脸，笃纪微微皱起了眉头。  为了世界冠军的荣衔，身为首席赛车手的芳朗，无论是精神或

者肉体所须承受的压力及疲劳，绝对是超乎常人所能想像的。但是芳朗仍多次百忙抽空回到日本探望笃纪。  芳朗嘴里不说，

但是周围的人一定都看出端倪了。最重要的是在行程环环相扣的赛程下，来回的奔波对芳朗而言，实在是相当沉重的负担。  

合约既未规定，为了减少不必要的风险，芳朗大可不必回国参加八耐赛，但是芳朗还是坚持回来了。  对于芳朗的坚持，相关

人等似乎也未给予苛责。  “芳朗这小子……实在不需要这么逞强……”  笃纪羞于在芳朗的面前表达自己的担心。只能悄悄

的在内心为芳朗祈祷，希望芳朗平安完成比赛。  上午十一点三十分，第二十届的八耐赛，就在9 号台风所带来的小雨中展开

了。  “哇，惨了，这是……”  铃鹿赛车场因连日的雨势，成了汪洋一片，每当机车通过时，就会溅起强劲的水花，瞬间让

赛车手的能见度变成零。所以每一个弯道，都有人跌倒摔车，战况一片狼藉。  由于天候不佳，场地状况不佳，多支车队因摩

托车故障或者是意外状况，中途退出了比赛。  但是笃纪所担心的芳朗，却一如往常的稳健，扎扎实实跑了数圈。但是和芳朗

搭档的拉尔夫却时运不济，因为爆胎卷入追撞意外之中。  所幸拉尔夫并没有受伤，车也进了修护站，但是因为引擎吸入过量

的泥水，芳朗和拉尔夫这一组也在三个钟头后，宣布因为机车故障而退出比赛。“芳朗……”  盯着电视画面，看到芳朗的比

赛如此落幕，笃纪突觉全身无力。  其实芳朗和拉尔夫的情况都不差，如果不是场地状况如此糟糕，两人的成绩应该是备受瞩

目的。  因瞬间的意外，一切都化为泡影。八个小时的比赛，到头来是一场空。笃纪再次体会到八耐赛带给车手的考验是如此

的严酷。  在电视画面上，笃纪看到原本等着接棒的芳朗，听到机车无法修复后，摘下安全帽、脱下手套，走进了修护站失去

了踪影。  “自己没出错，却得退出比赛……”  虽然电视画面上的芳朗仍摆出一贯冷漠的扑克面孔，但是笃纪知道此刻的芳

朗内心一定悔恨交加。瞬间着魔的赛车手，是幸还是不幸，只有他本人可以承受，其他人根本爱莫能助。但是就在这一瞬间，

笃纪完全能够体会芳朗在赛车场的落寞。  笃纪小时候，每年都会和芳朗一块前往赛车场，观赏父亲纪之和荻原先生搭档参加

的八耐赛，而且总是看得眼角泛着感动的泪光。到了晚上，小兄弟俩更是手牵着手一块欣赏烟火。不论何时，笃纪的身边总是

有个芳朗。“芳朗……”  一想到今年无法和芳朗并肩看烟火，笃纪的眼眶瞬间发热--“芳朗……”  不知何故，他突然觉得

自己将不再有机会参加八耐赛。  因为就算是手脚都能动了，那件“重大的事情”仍随着这场意外消失于记忆的彼方。  “哈

哈哈……我真是只猪，我到底在想什么啊……”  笃纪用左手手背抹去了眼角上的泪水。  想到自己竟然会如此脆弱的流下这

无聊的眼泪，笃纪深觉难为情。  他试图摆脱这份伤感，不再胡思乱想。可是情绪就是一直稳定不下来。大概长时间待在医院

里，让笃纪的精神变得脆弱不堪吧！  但是，希望能够并肩欣赏烟火的，并不是只有笃纪一人。  “笃笃，我回来了。”  真

的仿如心电感应一般，身为笃纪半个身体的芳朗，竟然伴着夏日夕阳的余晖，出现在笃纪的病房中。  “你……这个时候，你

怎么会在这里？”  铃鹿八耐赛还有整整一个钟头才正式结束，按理说车队是不会允许芳朗中途退席的。  “笃笃，我每次来

，你都要摆谱，给我一张臭脸看。你能不能有时也赏我一张笑脸啊？”  “你说什么！”  看到笃纪生气了，芳朗又笑着道歉

。  “对不起、对不起。就算是假笑也无所谓，笑一个嘛！为了想在你身边多待一秒钟，我可是悄悄从赛车场溜出来的。”  

“芳朗！”  “反正已经退出比赛了。而且明天早上，我就必须离开日本到巴西参加第十场比赛。与其无聊的待在铃鹿赛车场

，不如来这里陪你比较有意义。”芳朗像个淘气的孩子边笑边说，沾走到笃纪的床边，连毡子一把抱起了床上的笃纪。  “佻

想做什么？芳朗……快放我下来！”  笃纪一脸惊讶。因为他猜不透芳朗究竟想要做什么，心中充满了恐惧。  “别生气，笃

笃，我马上就放你下来！”  今天的芳朗似乎并无捉弄的意思，他真的马上乖乖地将怀中的笃纪放在轮椅上。  “芳朗……？

”  “和我约会去吧！”  “约会？”  笃纪一脸狐疑，搞不懂约会二字的含意。芳朗笑嘻嘻的对着笃纪眨了眨眼睛，推着笃

纪离开病房。  然后带着笃纪，直上医院的顶楼。  “哇啊！”  来到了顶楼，笃纪的肌肤感受到了盛夏的清凉，不由得惊叹

了一声。此时夜幕已低垂，晚风正徐徐吹来。自从出事以来，这还是笃纪第一次接触到外面的空气。  “幸好台风已经走了。

如果天空还飘雨，就不可能这么做了。”  接着，芳朗当着笃纪的面，从轮椅后面拿出了一个小塑胶袋。  “这是……芳朗…

…？”  笃纪带着不敢相信的眼神盯着塑胶袋，塑胶袋上写着“乖宝宝烟火”。  原来是给小朋友们玩的烟火袋。“笃笃！我

们一起来放吧！”  将眼睛一亮的笃纪放在一旁，芳朗径自撕破袋子，从口袋里拿出打火机。随着咻咻的声音，烟火冒出了美

丽的火花。浓浓的火药味及闪亮的七彩烟火，瞬间冲进了笃纪的鼻腔，照亮笃纪的眸子。    芳朗放完了一根又一根的烟火，

笃纪安静的盯着绚丽的烟火，看得如痴如狂。这一幕像极了令人怀念的小学生暑假的记趣。  “明年，我们要一块儿在铃鹿看

烟火！笃笃！”  和笃纪一样，无言放着烟火的芳朗，突然看了看笃纪，小声的低语。  “啊……？”  话一离口，芳朗又将

视线移到烟火之上。笃纪端视着芳朗俊秀端正的侧脸。  “我一定要和笃笃一起观赏八耐的烟火……”“芳朗……”  想到儿

时的记忆也深烙在芳朗的心中，笃纪觉得好温暖。  但是在下一瞬间，芳朗的这句话也深深刺痛了笃纪。  “明年……一块儿

……看烟火……”  笃纪在心中不断重覆芳朗的话。他多希望自己能够将在病房中预感到不再有未来而一掬清泪的自己忘掉。

但是……  “……芳朗……我……明年……”瞬间，笃纪好想把自己深切的感觉告诉芳朗，他要告诉芳朗在车赛中，好像发生

了一件重大的事。  但是……笃纪并没有开口。  就和失去的记忆一样，笃纪的舌头冻僵了。  “--……”  笃纪只是默默的

看着芳朗放着一根又一根的烟火。  在最后一根烟火即将烧尽的时候，笃纪突然觉得好像隐约看到了失去的记忆中的断编残简

。  “芳朗……”  不一会儿，所有的闪光化为虚幻，顶楼再次陷入一片黑暗。黑暗中，只有笃纪一个人。  为了留住瞳孔中

烟火的残像，笃纪悄悄的在黑暗中闭起了双眼。  春天来临了--度过了漫长的严冬，笃纪终于回到赛车场。  “欢迎归来！笃

纪！”  修护站中溢满了为笃纪归队而欢呼的声音。  “你能回来真是太好了！笃纪！”  马可特激动的紧紧搂着笃纪。  笃

纪一面挣扎，一面流下了喜悦的泪水。  熟悉的汽油味，震耳的排气音，小而杂的修护站……所有一切的一切，都热情的欢迎

笃纪。 -- 笃笃，你真固执耶！在哪儿复健不都一样吗？出院后，芳朗要笃纪到自己转战各国的据点摩纳哥休养复健，但是笃

纪坚拒。 -- 笃纪，你一个人怎么生活？只要有我在旁边，你绝对可以安枕无扰，全心复健。  笃纪知道芳朗是担心自己出院

后，因为行动还是不甚方便而无法照顾自己。但是笃纪仍然坚持已见，拒绝接受芳朗的安排。 -- 笃笃！拂去了芳朗伸出的手

之后，在八月中旬之前这段复健岁月，笃纪走得真是相当辛苦。  当然，好意被笃纪所拒的芳朗，并未因此就弃笃纪一顾，他

仍会抽出空档赶回日本探望笃纪。但是面对严苛复健的，毕竟还是只有笃纪一人。这段漫长、艰辛、痛苦的日子，真是不足为

外人道。  今天，笃纪终于走出漫长的复健生涯，跨上了心爱的机车，自是热泪盈眶。  “啊，我的机车……”  当笃纪的双

手握着车把时，笃纪觉得自己和机车是一体的。轰轰的引擎声。不仅震动了笃纪的耳膜，更震撼了笃纪的心。  刹那间，笃纪

找回了这些日子以来一直欠缺的安定感。  笃纪沉醉在喜悦之中，为自己历经漫长的痛苦之后，还能重回原来的自己而庆幸。

  但是……令人眩眼的喜悦，却在短暂之后消失了。  “怎么会这样，怎么会这样……”  感到困惑的并不是只有笃纪一人，

修护站的每一个人都无法接受眼前所见事实。奇迹式生还的笃纪，已经不再是原来的笃纪了。  笃纪的车技不但失去了原有光

芒，甚至远不及童年时代的自己。不但曲线幼稚，而且速度缓慢。  “这次的意外，真的伤的非常严重……”  一直默默在修

护站内看着笃纪这一个星期试车的荻原，终于忍不住开了口。  笃纪骑着车子横冲直撞，不是进入弯道前引擎熄了火，就是催

着油门鲁莽的向前冲。可见笃纪的操控方式完全不经思考，而是任由本能操纵。监督荻原、技师马可特再三责骂，笃纪依然如

故。  昔日那位令观众为之痴迷的笃纪，已经不存在了。  现在在赛车场上的笃纪，只是一个趴在怪物的身上，吓得脸色发青

，而叫不出声音来的男人。  “我已经……不行了……”一阵冷风吹过了荻原虚脱无力的后背。  笃纪极度的不安。  “差不

多了，笃纪，车子要坏了！”  无论马可特怎么生气，荻原如何吼骂，笃纪就是趴在机车上不下来。  笃纪似乎深怕一旦下了

车，就再也回不到赛车场了。  “不应该是这样的。不应该……但是，为什么……为什么……为什么……”  笃纪抓不到自己

的感觉。一部不会回转的引擎，一台不会奔驰的机车。笃纪只觉得在跑的当中，自己好像连同机车都被吸进地狱之中。  “不

、不……我不要这们的跑法……”笃纪不断的在心中呐喊，可是就是停不下来。笃纪在自我折磨。因为现在他虽然上了机车却

找不到昔日雀跃的心。“不、不、不……这不是原来的我……”  打从有记忆开始，打从第一次紧握着机车手把，打从听到引

擎声的那一瞬间起，对笃纪而言，机车就是他的一切。  和芳朗一起钻研、一起竞争、一起向前冲、一起在风中驰骋，就是笃

纪的摩托车人生。  父亲过世，母亲再婚，不论环境多么恶劣，笃纪只要和芳朗跨上摩托车，就能够忘掉一切的悲伤。  摩托

车是笃纪不许任何人、任何事染指的欢喜之源。  但是现在……欢喜不存在了。围绕着笃纪的只有无止尽的痛苦、嫌弃、焦躁

和绝望。眼看着笃纪就要被黑暗所吞没了。  “……是风！风不再吹了，这里没有风……”是锐利得近乎刀割的风让笃纪和机

车合为一体的，是风让笃纪尝到无法言喻的满足。但是现在欢喜远离，快乐褪色，连驰骋的风也不存在了。 -- 失去的记忆…

…  “啊……！”  支离破碎的跑着跑着，笃纪骑过了直线车道，命运的第一个弯道旋即进入眼帘。  刹那间，遭到封印的记

忆苏醒了。是的，其实这段记忆并未丧失，而是因为过度的惊恐而被封进了笃纪脑中的深处。          第九章            

  笃纪看到了一个穿着黑色赛车服的背影，一部黑色的机车，精湛的切入第一个弯道。  “芳朗……”  笃纪正想要出声叫喊

，黑色的幻影不见了。同一时间，笃纪的机车在第一个弯道前打滑了。  “啊……原来是这么回事……”  这次打滑的状况当

然没前次意外那么严重。笃纪的身体随着车子打滑，滑向车道之外。笃纪仰着天闭上双眼。“我已经不行了……”在没有风的

世界里，只剩下笃纪一人--  摔车之后，笃纪在车季开幕之前向荻原先生递出辞呈。  芳朗则是在赛完第一场在马来西亚夏拉

姆举行的车赛后，得知了这个消息。  顾不得车队的试车，芳朗火速的赶回了日本。  “开玩笑也该有个程度！”芳朗当着笃

纪的面，把从荻原手上抢回来的辞呈撕个粉碎。  “你说话啊！笃纪！”  平常总是带着甜美、撒娇声音，唤着笃纪的芳朗，

今天一反常态地怒不可遏，并将愤怒全表现在肢体语言上。  看着撕成了碎片被扔在地上的辞呈，笃纪轻轻叹了中气。因为芳

朗的反应早在他的预料之中。  “笃笃……”  “别吼了！芳朗。辞职的是我，又不是你。”  笃纪耸了耸肩回避芳朗。  “

我讨厌赛车。这是出了意外后经常会发生的后遗症。我害怕速度，我已经没有办法像从前一样跑了，所以我要请辞。一个不会

跑的赛车手，已经没有生存下去的价值了。”  芳朗激动的狂吠，笃纪冷静无情。两人的立场和往常呈现三百六十度的大逆转

。  “别担心，我会找到另外的求生之路。今后，我就可以哥哥的立场，到现场为你加油了……。这是好事啊！”笃纪故作轻

松眨眨眼睛的同时，芳朗一拳打在笃纪的脸颊上。  笃纪踉跄的跌坐在地板上，眼冒金星。耳朵内部轰轰作响，刹那间笃纪还

怀疑自己的耳膜是不是破了。  从小到大，笃纪和芳朗之间发生过无数大大小小的争执，可是挨芳朗揍，对笃纪来说，这还是

头一次。  “好痛……你他妈的真动手？你……”  笃纪一面用手背抹着唇角的血，一面试图站起来。可是头晕脚软，根本站

不起来。芳朗这一拳打得笃纪轻微的脑震荡。兄弟俩体格相差悬殊，有此后果是必然的现象。由此也可以说芳朗真的是气疯了

，才会忘了轻重。                “请辞？别的求生之路？我不参加奥运比赛，也不稀罕你的加油！”  仍在盛怒之下的芳

朗，一把拉起坐在地板上的笃纪，并揪住他的衣襟。  “笃笃，振作点！我们没有其他的生存之路……我们没有啊！笃笃。你

不能说不干就不干，因为你辞了职就活不下去了。”  “你真罗嗦，不要说了。”  笃纪用力推开了揪着他的衣领企图说服他

的芳朗。  “笃笃！”“我要辞职，辞职后我怎么过是我的事，这是我的人生。而你的人生随便你爱怎么走就怎么走，因为你

是你，我是我。芳朗，我们的人生是不一样的。我们分道扬镳吧！”  笃纪是认真的。从他仰天闭起眼睛的那一瞬间，他就知

道自己会这么做了。  笃纪也知道芳朗知道这个决定后势必大怒，在芳朗盛怒的情况下，极有可能错手宰了笃纪。“如果因此

被杀……我情愿死在芳朗的手中……”  所以任由芳朗像野兽般嘶吼，或几乎要扑了过来，笃纪都不抵抗。  “为什么？笃笃

，你为什么要逃避我？看着我，笃笃！我们是不能分开的。我们彼此需要啊！我需要你，你也需要我。这是我们无法逃避的宿

命。”  芳朗跨骑在笃纪的身上疯狂的呐喊。笃纪则别过头去，刻意回避芳朗的视线。  “笃笃……！”  换作是平常，笃纪

一定会拳打脚踢，主芳朗更为光火。  “王八蛋、浑蛋、笨蛋……”芳朗又甩了笃纪几个耳聒子。并且揪着笃纪的衣襟猛摇笃

纪。  “说话啊！别逃避！不要逃避我……”  芳朗希望笃纪还手。芳朗希望笃纪能够面对自己。  “笃笃……！”  但是笃

纪以拒绝代替了抵抗。不论芳朗如何要求，或出手打他，甚至侵犯笃纪的肉体，笃纪一概以拒绝回应。  “你需要我！笃笃，

快说你需要我！”  “唔唔啊……！”  芳朗残酷的攻击躺在地板上的笃纪。  “你喜欢这样，对不对？笃笃！这儿尝到甜头

了，对不对？”  芳朗以两指夹着笃纪挺起的部分，并用大拇指的指腹，不断温柔地揉搓着前端最敏感的部位。  “啊，啊，

啊……”  听到笃纪发出呻吟、身体微颤，芳朗刻意加重指头的力道。  “啊……不，啊……”  随后芳朗将沾了唾液的指头

缓缓插入笃纪的后蕾。在这股冲击引诱之下，笃纪情不自禁紧抓着芳朗的身躯。  “舒服吗？就这么一根指就想射了？”  一

面在笃纪的耳边低语，一面以湿润的舌玩弄着笃纪的耳垂。  “嗯嗯……啊……”  芳朗修长的指头探进了笃纪内壁深处煽情

的抽送，导至笃纪的内壁在无意识之间开始紧紧的收缩。  “太好了，笃笃的这儿是热情的……它一直在吸吮我的指头。”  

就像是刻意玩弄笃纪的拒绝游戏一般，芳朗修长的指头不停地在笃纪的内壁里搔动，不让他有一丝喘息的机会。  “啊，不要

……”  在芳朗毫不留情的侵犯之下，笃纪尝到了快感的滋味，身体强烈的扭动着。  “你真的不要吗？你这儿可是不断的分

泌润滑液喔！”  每次芳朗的指头一往里搔，笃纪的内壁就会发出湿润的声音，让笃纪拼命的摇头。  “啊，啊，啊……”  

笃纪抿着唇想忍，可是娇喘声依旧夺唇而出。笃纪的肉体已经到了极限。  “不行，笃笃，今天我绝不饶你。我一定要你亲口

说你要我。我绝不允许你从我身边逃走。”  芳朗加快了侵犯笃纪指头的速度。笃纪的后蕾像颗熟透的果实，等着接受更强烈

的刺激。  “你需要我，对不对？快说啊！笃笃，说你需要我！”  为了攻占最后的要塞，征服者发动了猛烈的攻势。  “唔

，啊，啊……”  但是……笃纪紧咬着就要渗出血丝的唇，将脸别过去，拒绝被芳朗所征服。  “为什么？笃纪……看着我！

说你疯狂的需要我。快说啊！不要逃避我……”  以蛮力压制住笃纪，又以暴力残酷的侵犯了笃纪的征服者芳朗，遭到猎物拒

绝之后，形如被逼入了绝境。  “快说啊，笃纪……，说你需要我……求求你，不要逃避我。笃纪……”  悲怆、疯狂在芳朗

的心中交错。  “不，笃笃……我绝不答应……我绝不……”  芳朗心碎了。因为十多年来，芳朗一直认定是自己半个身体的

笃纪不再面对他了。  曾经像孪生子一般共有同一灵魂的笃纪……  残忍的扯裂自己的半个身体，弃芳朗而去了。  “笃纪…

…！”  经过一番纠缠，最后被击溃的竟然是占了优势的征服者。  “笃笃、笃笃、笃笃……”  看么笃纪如此坚决逃避及拒

绝的态度，芳朗依然不死心的侵犯了笃纪的躯体。芳朗侵犯了原本应该是自己的半个身体……永远敞开大门欢迎自己的笃纪，

如今却只是背对自己，仿佛再也不需要自己了。                    “笃笃、笃笃、笃笃……”  无论芳朗怎么求，笃纪就

是像个死尸般不予回应。  对现在的芳朗来说，以最浓烈的情欲来维系笃纪和自己躯体之间的关系，是最后的手段了。  “笃

纪……”  黑暗中，只听到芳朗绝望而悲痛的呐喊。  在怒吼的狂风中，只有芳朗一个人--芳朗离去之后，不知经过了多久，

笃纪依旧独自横躺在黑暗之中。  我不会死心的……无论发生什么事情，我都不会让你逃跑……我绝不会让你逃避……  柔肠

寸断的芳朗，临走之前所撂下的那些锥心泣血的话语，不断不断地在笃纪的脑海里翻搅。  芳朗直视着笃纪的眸子，在愤怒、

绝望和的多重刺激下，再坚强的他也不禁流下了两行热泪。  在笃纪的记忆当中，小时候的芳朗常常追在笃纪后头使性子。可

是今天是笃纪头一回看见芳朗落泪。  “这样也好，我们就此……”亲手撕裂了和芳朗之间的羁绊，笃纪的心碎了。伤口流出

涓涓的血流。  “芳朗，为什么要把我叫回来……如果没有你的呼唤，我已随死神走了……我会什么都不知道……芳朗，为什

么……”  受了重创的笃纪，已经伤心的哭不出来，也叫不出来了。“那桩意外……在第一个弯道，我……”  笃纪看到了魔

神，偷窥到了未来及无法逃避命运的那一瞬间--“我不想发现，更不想看到……可是我偏偏……”  如果残缺的记忆，能够永

远封在脑海深处，在命运的那一瞬间真正的到来之前，或许笃纪仍然是芳朗的半个身体。  但是，再访魔神所驻的第一弯道时

，封印被解开了。  “芳朗……！”  笃纪所无法逃脱的命运，就是自己的半个身子芳朗。  多年来，坚信不会受到侵犯的两

人圣域，在瞬间无声无息的崩塌了。  毁掉这个圣域的不是别人，就是笃纪本人。  “我已经……追不上你了……”  笃纪的

双眸在遥不可及的车道尽头，捕捉到了自己残酷的命运幻影。  穿着黑色赛车服的背影，超越了笃纪，头也不回的消失于风中

。  那个时候，狙击笃纪的，是绝对的恐怖和仿如十指攀在冻岩般的绝望。  “我从很早很早之前就该明白了……”  笃纪以

双手遮住了苦涩的脸庞。  痛苦的灵魂几乎窒息。  芳朗呼唤笃纪的声音，一如小时候一般回荡在笃纪的耳际。但是，笃纪却

无法像从前一样面对芳朗了。  笃纪原本以为自己和芳朗的命运，将共生直到永远。到底是什么时候有这种想法的，笃纪已经

不记得了，可是……  “芳朗……”  本来一直在笃纪后面追着跑的芳朗，不知不觉中已和笃纪并肩竞争。等到笃纪有所警觉

时，芳朗却远远超越笃纪，飞到遥远的彼方了。  就在笃纪和芳朗互别苗头的那一瞬间，笃纪亲眼目睹了芳朗的实力。笃纪立

即觉得全身不对劲，心情恶劣到了极点。  因此表面上装作若无其事，事实上已经感觉到一切的笃纪，持续参加没有芳朗参与

的日本车赛时，感到份外的空虚。  但是，笃纪只想佯装毫不知情，继续在风中奔驰。背对着残酷的现实和未来，埋首于自己

和芳朗的圣域中。  现在……笃纪清醒了，必须要面对的命运。  “我已经比不上芳朗了。无论我再怎么追都追不上芳朗了。

芳朗，我们再也无法对等竞赛。我们再也无法生活在相同的世界里了……”  现实是痛苦的，现实是残忍的。  而且容不得笃

纪不承认。因为就算笃纪把耳朵、眼睛塞起来，就算笃纪拒绝接受现实，总有一天笃纪还是会发现的。“是的，芳朗，你一定

会发现的。你一定会发现……我不再是你的半个身体了。芳朗……”想到了这一点，笃纪彻底的绝望了。  只要两人还是互为

对方的半个身体，无论发生任何事情，芳朗和笃纪都不会分开。但是现在缠着自己半个身体的人只有笃纪一人。  芳朗尚未警

觉，所以还在前头侧着脑袋瓜子，等着笃纪边哭边闹追上来。  可是等到有一天，芳朗发现再怎么等，笃纪都追不上的时候，

芳朗会有什么反应？  当芳朗发现笃纪已经不再是自己的半个身体时，芳朗……“芳朗……”  笃纪看到了，他看到芳朗头也

不回地，直朝未来奔驰。当这一刻来临的时候，芳朗会毫不犹豫的割舍只是个虚假半身的笃纪。  这就是在发生意外的那一刹

那，笃纪在第一个宿命的弯道所窥视到的残酷未来。  “芳朗……”  当那一刻来临时一切都太迟了。到了那个时候，无论笃

纪怎么哀求芳朗，怎么表白自己需要芳朗，芳朗都还是会弃他而去。到了那个时候，芳朗只会带着哀怨的眼神，漠然地看着大

声哭喊、已非自己的半个身体的笃纪。  因此就算会因此而陨命，笃纪还是坚持逃避被芳朗抛弃的命运。因为如果有一天，芳

朗当着笃纪的面断言笃纪是一介无战斗价值，没有资格与之对等竞争的男人时，就等于宣判了笃纪的死刑。        “我们是

彼此的半个身体。就算世界已经到了末日，我还是芳朗的半个身子。只有我才是芳朗的半个身体……”笃纪知道这只是自己一

厢情愿的想法。但是笃纪的心必须如此呐喊。因为失去了芳朗这半个身体，笃纪铁定活不下去。  “爸爸……”  在最绝望的

时候，笃纪突然羡慕起以首席赛车手的身份，荣耀无比地战死在第一线上的父亲。  只因为自己从风已静止的黑暗世界，回到

了比死亡更残酷的现实世界。  为了活下去，笃纪只有一条路可走。“在芳朗发现之前……在芳朗舍弃我之前……我先将芳朗

……在芳朗还需要我的时候，切断我和芳朗之间半个身体的羁绊。”  笃纪必须在两人还互相吸引，互相追求，互相需要，共

筑梦幻世界的时候，彻底与芳朗决别。  这种行为无异是阵前逃亡，但是内心害怕的笃纪，仍希望能够不战而败，自芳朗的眼

前消失。  笃纪知道这种逃避的行为是丑陋的，然而现实却不容自己有其他的选择，因为这样做的话，远比被芳朗否定、鄙视

、舍弃来的有尊严。  所以即使必须牺牲一切，笃纪也不惜亲手扯断自己与芳朗之间互为半个身体的牵绊。就算伤口会因此而

流血，笃纪也只有这条路可走。  “为了不失去芳朗，我只能……为了不失去芳朗……”  对于自己的抉择，笃纪并不知道是

对还是错。或许为了逃避的命运，笃纪付出了伤害芳朗的代价。  但是在现实里，因笃纪断然的、单方面的背叛而疯狂的芳朗

，对笃纪仍抱持着强烈的执着。  逃避或许可收一时之效，但是持续的效果如何，谁也不知道。  “很好，现在我们终于……

”  现在笃纪所能做的，就是说服自己这么做是对的。至于效果如何，已不是笃纪的问题了。  “芳朗……”  失去了芳朗，

笃纪已无力气继续往前冲。失去了风，赛车场已无笃纪生存的空间。  “风不再为我而吹……今年的烟火……”  瞬间，笃纪

的眸子划过熟悉的烟火闪光。去年的夏天，他和芳朗曾在医院的顶楼上一块儿放烟火。  小时候，笃纪和芳朗总是手牵着手，

仰天欣赏布满夜空的烟火。  “今年……今年的烟火……”  泪水自覆在笃纪脸上的指缝中汩汩而出。“今后……我再也不能

和芳朗一块看烟火了……”  笃纪并不后悔，也不诅咒命运。他只是觉得心好痛，痛得他流下了眼泪。 -- 不痛了，不要紧了

……  以往只要笃纪一受伤，就可听到芳朗安慰的话语，以及温柔的抚慰，但是以后笃纪再也感受不到了。  “芳朗……”  

躺在分板上无谓挣扎的笃纪，像个被摔坏、只剩躯壳的破娃娃，任由黑暗腐蚀，无人看顾。一九九八年的车季终于开幕了。  

前年排名世界第五，去年更上一层楼排名第三的芳朗，在九八年车季一开幕，即以势如破竹之势连续创造佳绩。  顶着第三名

的光环，芳朗在今年第一场的马来西亚夏拉姆战中，即旗开得胜拿下第一个冠军，接着又在铃鹿拿下了第二个冠军。  芳朗果

真所向无敌，大家一致认定芳朗是今年最有希望问鼎世界冠军的人选。  但是在芳朗充实的赛车生涯对照之下，笃纪却生活的

倍极辛酸。因为他无时无刻不在担心自己与芳朗的关系随时会终结。“了不起，芳朗果然了不起……”  笃纪一面用干瘪的手

背擦拭着干裂的嘴唇而渗出的血，一面盯着电视传来芳朗在铃鹿拿下冠军的捷报。  笃纪的身体随了芳朗的暴行后，足足在床

上躺了两天。但是走起路来仍摇摇欲坠。  “这家伙……下手一点都不知轻重……”  虽然全身都痛，但是最近笃纪似乎已经

习惯了芳朗的粗暴。  “这原来……就是我所希望的……”  笃纪叹息着自嘲一番。  这种无意义的自欺欺人的生活，到底要

持续到什么时候，笃纪不知道。  从笃纪决定背叛芳朗，切断两人之间的羁绊那天起，芳朗造访笃纪的次数，比起笃纪住院时

有增无减。每次造访的结果都和那天相同，不，应该说粗暴的举止更胜于那天。芳朗总是不断的质问笃纪、要求笃纪。  而笃

纪的回应也如那天一般，不排拒芳朗的任何行为，却不接受芳朗。  笃纪的态度很明显的不同于以往耍着性子，最后仍默默的

弃权让芳朗征服。  因为从决定逃避芳朗的那一刻起，笃纪的心已呈真空。对徒具形骸的笃纪来说，再也没有一样事物会让他

动心了。  因此芳朗越是攻得激烈，笃纪就越觉得虚脱。 -- 为什么？笃笃，我需要你啊！不要逃避我，笃纪……无论芳朗如

何挑逗、挑衅，笃纪就是像一条鳝鱼般自芳朗的手中溜走。为了逮住逃跑的笃纪，芳朗加诸于笃纪身上的暴行即越来越凶猛。

“再这样下去，我真的会死在芳朗手中……”其实从决定逃避芳朗的那一刻起，笃纪早有被芳朗所杀的心理准备了。笃纪认为

这是自己必须付出的代价。而且，死在芳朗的手中，原本就是笃纪期望。因为芳朗绝对忘不了自己亲手杀害的人。          

  “与其被芳朗抛弃遗忘，倒不如死在芳朗的手中，留下残缺的梦幻……”  笃纪自虐的以为这种作贱自尊的想法，和卑劣逃

避的自己实在是相称极了。  所以笃纪让自己每天都过得像丧家之犬般的悲惨--但是，四月三十日马可特的来访，却为笃纪如

炼狱般的生活带来了新的变化。  “马可特先生……”  看到在车赛季中抽空来探望自己的马可特时，笃纪一脸惊讶。  “笃

纪，好久不见了。看起来精神还不错。可以跟你谈谈吗？”  马可特口气温和，嘴角露出笑意，可是看着笃纪的眼睛，却是一

点笑的感觉也没有。  笃纪好紧张。本能告诉他，危机来了。  “我就开门见山说了。芳朗和你到底发生了什么事？芳朗这家

伙竟然公开说，哪一个车队能让他和你一块搭档参加今年的八耐赛，他就和哪一个车队签下明年的约。”  “什么！”  果然

被笃纪料中了。但是笃纪怀疑自己的耳朵是不是听错了。马可特并未在开玩笑，可是笃纪却完全听不懂。  “虽然芳朗和现在

的车队所签的三年合约到今年到期。可是那家伙这么做，简直是疯了。望眼看过去，现在有哪车队的福利制度比他现在那支车

队好。遭车队解雇当然另当别论，可是车队拼命的留他，他还搞这种飞机，简直是疯了。”马可特一边说一边气的发抖，笃纪

则听的血压下降。  “怎么会有这种事……”  虽然芳朗的私生活因为笃纪的关系，过得辛酸、混乱不已。但是在车赛中的表

现却是让人竖起大拇指的。  就因为如此，芳朗才企图以实力及优异的成绩作为反击手段，大搞令人难以置信的高压策略。  

“我真的没想到那个混蛋家伙会这么做。执意和你联手，就表示他不在乎自己是不是WORDSRIDER. 当然现在的车队、赞助厂商

也都一再的为他分析利弊得失，可是他就是听不进去。总之他说什么就是要和你一起跑。只要能跟你搭档，他不在乎和二军车

队可者私人小车队签约。”        这种事真是前所未闻。芳朗真的疯了。  但是，芳朗本人应该非常清楚，这各任性、超乎

常理的做法，在这严厉的赛车界是行不通的。易言之，芳朗这么做，是豁出去了。  因此芳朗此举不但在为自己往后的WORKSR

IDER生命下注，同时也赌笃纪是否能在绝望中回到战线上. 第十章              --我不会死心的……无论发生什么事，我都

不会让你逃跑……我绝不会让你逃避……  芳朗所留下的话，再次在笃纪的耳边回荡。  “芳朗……”  芳朗的认真，深深刺

痛了懦弱逃避的笃纪。  “为什么不放了我……！”  笃纪双脚发软，觉得地面一直在浮动。危险的记号不断在脑中闪烁。  

“笃纪，我们要你马上归队。”  马可特说得理所当然。可是笃纪却倒吸了一口气，半晌说不出话来。  “笃纪，我知道这么

做有点胡来。可是无论如何你一定要答应。为了荻原先生，你一定要答应，笃纪。”  马可特用力抓着笃纪的肩膀。  “为了

……荻原先生？”  “是的。老东家必须出面替他擦屁股啊！这家伙虽然是个大混蛋，但是舍弃芳朗的才华还真是可惜。这是

厂商及赞助客户的意思，我们不能违背。笃纪，为了一直照顾你的荻原先生，也为了替你那不肖的弟弟擦屁股，你有责任和芳

朗搭档参加今年的八耐赛。”                笃纪没有退路了。  辞呈被芳朗扯破，车队不受理。笃纪和荻原先生之间的契

约，还包括了本赛季。如果拒绝车队的安排，笃纪必须付出一笔相当大的赔偿金。  当然，笃纪可以一不做二不休干脆演出一

场失踪记。但是如此一来，等于是扯荻原先生的后腿。  笃纪再卑鄙、再懦弱，也不可能伤害多年来一直照顾他的荻原先生。

 -- 我不会死心的……我一定要挽着笃纪参加今年的八耐赛。  “正中芳朗下怀……”  分明想要却纹风不动、冷眼旁观的芳

朗，事实上采取的手段比任何都激烈。笃纪已经在不知不觉之中，被芳朗的策略五花大绑了。  但是，笃纪的心依旧是死的。

不管芳朗如何的哆嗦、如何的施加战略，笃纪就是逃避，不肯面对芳朗。  “芳朗……”  不过，风确实往笃纪身边靠拢了。

因为芳朗的风已悄悄的化为疾风，吹向笃纪那风已静止的世界。  不久之后，可怕的现实如恶梦般无情地催残着蹲在逃避世界

角落的笃纪。 -- 藤堂笃纪的骑法，简直是找死！  每个看到笃纪归队的人，都会如此喋喋不休。因为笃纪总是在千钧一发之

际，勉强通过预赛的考验。而熟知笃纪精彩刺激过去的人，则为之鼻酸。  为什么要让这种人比赛呢？  厂商、赞助客户无情

而辛辣的批评，如雨后春笋般落在笃纪身上。各媒体更争相比对藤堂兄弟的成绩。  藤堂兄弟的车迷们在气馁之余，纷纷把矛

头指向笃纪。原先庆祝笃纪归队的掌声，不知何时已经化成了不满的风暴。  “没什么……我不要紧。我……”  面对车迷们

的叫骂，笃纪握着拳头默默承受，默默的参加每一场比赛。马可特看在眼里，深为自己要笃纪为芳朗负责而归队，懊悔不已。

HONDA 为了让车队得到藤堂芳朗这位天才赛车手，不惜将笃纪当作祭品。  “芳朗，你看看笃纪！为了你的任性，笃纪成了赛

车界的笑柄。如果你真的疼惜笃纪，就撤回你之前的宣言。”  “笃纪是我的。我不允许任何人阻扰……”  芳朗带着暴君的

眼神，排拒所有意见。结果从归队到八耐赛之前的四场比赛，笃纪的成绩全都惨不忍睹。但是笃纪本人却仍一副轻松自在的模

样。因为已将心丢弃在逃避世界的笃纪，已经感觉不到痛，也感觉不出悔恨了。“对不起……笃纪……”  望着甘于做祭品的

笃纪，连荻原也觉得歉疚。但是听在笃纪的耳里，却无任何感觉。  “这没什么……”  一切的一切就像一幅幅缺乏真实感的

画。笃纪的心是空的，一切的事实都藏在逃避的世界里。但是宿命中的八耐赛，依然来到了笃纪跟前。一反去年的台风状况，

今年的八耐赛完全笼罩在热浪之中。  七月底的钤鹿赛车场如火焰地狱，热气流不断自柏油路面窜出。  “今年真是热的不像

话……比赛中一定会有人中暑。”待在如三温暖般的修护站中忙着作业的马可特等工作人员，个个挥汗如雨。  炫目的阳光，

照得人睁不开双眼。  持续数天40度的高温，让柏油路面都可以煎荷包蛋了。  因此，不但工作人员的精力耗损惊人，恐怕连

观众、赛车手都会有中暑之虞。  九八年七月二十六日天气百分之百的干燥。  八耐赛决赛当天，大太阳提供了一个灼热的舞

台。  笃纪静静的坐在修护站的一角，像只来作客的猫。  两天下来的预赛结果，身为第一骑士的芳朗，表现出类拔萃。第二

骑士笃纪则如大家所预期般的糟糕。  因为笃纪毫无比赛的斗志。他之所以上场比赛，纯粹只是为了让HONDA 可签下芳朗，也

为了不连累荻原先生。“我不跑了……轮到我时，我只象征性的跑个一、两圈，芳朗就没戏唱了……”  能够参加八耐赛是儿

时的梦想，现在终于实现了，可是笃纪却一点感觉都没有。  对于笃纪的有气无力，芳朗一句话也没有说。因为芳朗知道自己

加诸在笃纪身上的暴行、质问，已在笃纪的心中烙下了阴影。  如今芳朗所能做的，就只是站在笃纪的背后守护着心已死、魂

已飞的笃纪。 -- 我绝不让你逃避……！  将一切全压在今年八耐赛的芳朗，眼神时而冷静，时而激动。  接着，上午十一点

整--八耐决赛正式开跑。  排列整齐的第一赛车手们，配合着观众的倒数读秒，和引擎的轰轰声，如排山倒海般的齐射而出。

  看台上响起了如雷的欢声。在全程八个钟头、超过二百圈的比赛中，取得POLEPOSITION位置的正是骑着HONDARVF/RC45 的藤

堂芳朗。  芳朗一如往常般犀利，从一开始就摆脱了追逐者的究追不舍。  “难怪这家伙做什么蠢事，大家都会原谅他……”

  站在荻原身边，看着萤幕的马可特叹了一口气。  事实上，从笃纪出事以来，芳朗就不断的做出不负责任且有违常规的行动

，让相关人士气得吹胡子瞪眼睛。但是却丝毫不影响芳朗的地位，因为芳朗每回都会透过自我展现实力和才华。    芳朗细致

、鲜明的表现，总是让人过目难忘。任何人看了他的比赛都会情不自禁被他所深深吸引。  赛了一个钟头之后，芳朗顺利将圈

数拉开，远远的将其他人甩在后面，独自遥遥领先。  “芳朗这小子真是了得。从一开始，就把第一圈当作最后一圈猛冲！”

  修护站内的工作人员，看到芳朗如此刚猛的表现，似乎都忘了这是八个小时的耐久赛。  但是芳朗的表现真的非比寻常。大

家从芳朗一丝不苟地全力以赴的表现，都体会到了芳朗是认真的。  “芳朗，你是想把胜利送给笃纪当退休的礼物吗……？”

  荻原默默不语的看着荧幕上的芳朗。  根据荻原所拟的作战企划，机车总共要进站七次。由芳朗开始起跑，赛车手要交换上

场四次，所以等于平均一个钟头机车要进站一次。  也就是说机车在第八次一场冲向方格子旗的人是笃纪。  荻原不知道芳朗

如此安排，是希望能为笃纪的退出锦上添花？还是希望能够在比赛中刺激笃纪再度复活。  “但是，芳朗，跑的人是笃纪，不

是你啊！不管你跑得多快，现在的笃纪都……”  荻原移开了盯着萤幕的视线。  修护站内正为迎接机车的第一次进站而开始

忙碌。  “很好，笃纪，交给你了。”  从芳朗进站起，技师们只花了14秒的时间就换好了、加好了油。笃纪跨上机车飞向赛

车场。  由于芳朗的奋战，笃纪一开始还是保持领先地位。  但是，形势马上就逆转了。由于笃纪毫无斗志，其他车队的机车

一部接一部的超越了笃纪。顷刻之间，笃纪的排序倒退了一大截。  失望的感叹声在场内低声响起，逐渐扩大成愤怒的波涛。

因为每一位观众对于联袂参加八耐赛的藤堂兄弟都有极大的期待。  “还是不行……”  连熟知内情，对战况可做某种程度预

测的修护站工作人员，看了芳朗的表现后再看笃纪的颓废，都不禁深感失望。  其中，只有芳朗带着一号表情退到休息室。看

他冷漠的表情，似乎对笃纪的排名毫无兴趣。“真是的，真不知道这小子在想什么！”  马可特气的踢飞了脚边的水桶。旁人

实在看不出来马可特是在气笃纪毫无斗志，任由排名像滑梯般向下溜，还是气芳朗漠不关心的态度。  一个小时后，笃纪进站

了，排名是第三十五。整个修护站内弥漫着沮丧的气氛。但是，和笃纪换手再次冲上跑道的芳朗，一上场即猛追。“这家伙真

是……”  相较于慢吞吞、悠闲自在的笃纪，芳朗却快如闪电，一心只想起死回生。  为了追回笃纪落后的排名，芳朗一上场

就像厉鬼般猛催油门。哇啊--！  看台上的观众响起了沸腾的欢呼声。他们相信芳朗一定能改写大会之前的追赶记录。  修护

站内的工作人员，在芳朗纯熟灵敏的表现刺激下，情绪也为之高涨。  “他妈的，芳朗这小子真是有两把刷子！”  事实上，

大家虽然嘴上不说，但是荻原的车队为了荻原先生必须为芳朗擦屁股的事，都对芳朗相当的不满。  但是，面对芳朗精湛的表

现，每个人看得如痴如醉之余，似乎都忘了对芳朗的负面情绪了。  就算芳朗的眼神再怎么冷漠，言行举止再怎么任性，大家

都清楚芳朗对这场比赛是认真的。  因为透过画面传送过来的芳朗气势，已经震撼了修护站内每个人的心。  不管之前的状况

有多混乱，厂商、赞助客户有多跋扈，此刻在八耐赛现场的工作人员，个个都已深受感动。  “跑完全程！无论如何都要跑完

八个钟头！”  受到芳朗的精神感召，车队目标一致，有志一同一定要跑完全程。  “--这可不是开玩笑的……”车队中的每

一个人都热血沸腾，因为芳朗的表现实在太优秀了。  只有笃纪一人将自己置身事外。  因为笃纪原本就无心参赛。他只是为

了荻原，为了满足芳朗所开出的条件，而到赛车场抛头露面。  “我绝不跑了……”  笃纪认定自己绝对无法和芳朗在同一个

场地相互较技。既然做不到，就只有单方面的逃避和芳朗之间的关系。  因为这么做的话，可以将失去的程度减到最低。  所

以笃纪选择背对芳朗，背叛芳朗。  因为，与其在芳朗面前暴露自己最无能、最悲惨的一面，徒增悲伤，倒不如自己先行舍弃

芳朗。  “我绝不让你如愿……”于是早已下定决心的笃纪，决定在赛车场曝晒在烈日之下化为火焰地狱的时候，进行惊人暴

举。  不久之后，芳朗第二次进入修护站。  此时的芳朗已势如破竹，将排名从三十五追到了第三名。  可是就在人人欢欣雷

动之时，笃纪站在芳朗面前，操着挑衅的口吻说：“我不跑了。”  笃纪说的斩钉截铁，令现场所有的工作人员都怀疑自己是

不是听错了。瞬间，整个修护站冻僵了。  “你胡说什么……！”  马可特一个箭步，抓住了笃纪的衣襟，可是笃纪毫无畏惧

之色。  “已经够了。芳朗，我已经照你的要求，和你搭档参加八耐赛。所以明年你得和听你摆布的HONDA 签约。这是我参加

比赛的目的。这个目的我已经达到了，这场余兴节目也该结束了。”听了笃纪的话，每位工作人员都倒抽了一口冷气。在芳朗

的惊人气势下，大家都忘了这档事了。可是笃纪说的一点都没错，笃纪之所以参加八耐赛，只是为了让HONDA 签下芳朗下一季

的约。                瞬间，一阵冷风吹过工作人员之间--但是，芳朗并未退却。  “没关系，接下来还是由我上阵。”  

芳朗毫不犹豫的再跨上已维修完成的机车，催动油门飞向赛车场。没有争执，没有不悦，好像早就排定如此轮替似的。  “芳

朗这家伙脑袋瓜子里到底在想什么！”  看到芳朗再回到赛车场，大家的脸色是一片惨绿。一般参加八耐赛的车队，在太阳渐

渐西斜的时候，会让已经在场上的赛车手一直骑下去而不换人，这是因为在场上的赛车手，眼睛已经习惯了昏暗的光线。车队

为了减少危险，才有可能采取这种策略。      但是从来没有任何一个车队会在日正当中、太阳吐着灼人火舌的时候，让赛车

手持续奋战。  因为在烈日之下，穿着密不透风赛车服的赛车手，趴在排气量大得惊人的怪物上，飞驰整整一个钟头，体力的

消耗是相当惊人的。  事实上，有不少的赛车手回到修护站后，会立刻在休息室全身裹着冰袋，并施打冷却点滴降低体温。  

虽然芳朗是个天才赛车手，可是在未补充水份的状况下，再回到路面相当高温的赛车场，实在是不智之举。  但是芳朗却在众

目睽睽之下，漂亮的完成了他的不智之举。  只是带着夺回来的第一名，第三次回到修护站的芳朗，体力已经明显的消耗的非

常严重了。“芳朗，已经结束了，不管你怎么跑，我都不会再上场。我们的协定已经结束了，你死心吧！”  然而，憔悴的芳

朗，却让笃纪的决定更为坚定。  他们彼此互瞪了一眼，笃纪和芳朗谁也不让步。  结果动的仍是芳朗。  “芳朗……！”  

最后，芳朗带看充满挑战的眼神，瞥了笃纪一眼后掉头就走。  芳朗并不是去宣告退出比赛，而是再度投身赛车场。  连赛三

个钟头，不但前所未闻，芳朗此举也等于是自杀的行为。  但是无人制止芳朗，因为大家都被发自芳朗背后的气势震慑住了。

  芳朗的斗志强而犀利，犹如一把大镰刀。  冒失接近极可能遭到伤害。  去年，芳朗的黑色后背，压倒了笃纪。现在笃纪所

看到的背影，是一头较去年更为狰狞更为凶猛的噬血怪兽。  无人阻止芳朗--修护站所有的人都如利刃封喉，一句话也说不出

口。  化为圣兽的芳朗，再次疯狂挺进。  锐不可挡的芳朗，独自跑在最前头。后无追兵，前无猎物，芳朗犹如厉鬼般的全速

向前冲。  在赛车场上奔驰的芳朗，犹如一把剃刀。游走在疯狂和危险的边缘中，让大家看得几乎停止呼吸。  虽然大家都不

愿意看到如此恐怖的画面，可是视线却全都落在芳朗的身上。  赛车场上充塞着前所未有的紧张气氛--但是，芳朗的极限时刻

马上就来临了。  哇啊--！  看台上再次响起如怒涛般的声音，但是这次观众送给芳朗的并不是欢呼声。  芳朗在通过一个高

速弯道的时候摔车了。  “芳朗……！”  一向动作灵活、讲究美姿的芳朗竟然摔车了。这是笃纪有生以来，第一次看到芳朗

在毫无防备的状况下狼狈的摔车。  在骄阳下的炼狱下，连续赛三个钟头，芳朗终究还是吃不消的。  “……这下子该结束了

，芳朗……”  荧幕传来了芳朗站起来的画面。确定芳朗并没有受到重创后，笃纪准备离开修护站。  “--！”  但是，就在

这个时候，萤幕上又出现了令人难以置信的画面。  站起来后的芳朗，竟然开始推起原本躺在车道旁的机车。  “这个笨蛋在

搞什么！”不仅是马可特，相信任谁看了都会这样的反应。  虽然只是个远镜头，但仍可确定机车破损的状况相当严重。易言

之，要把机车推回来，再重新出发是相当困难的。  对暂时名列第一的芳朗来说，纵有一千个不愿意、一万个不甘心，宣布退

出比赛也是势在必行。事实上，去年芳朗参加八耐赛时，也是以搭档的对手拉尔夫摔车，中途退出比赛收场的。            

  “不要做这种蠢事！芳朗……”  但是芳朗偏偏摘下了安全帽，脱下了上半身的赛车服，推着重量超过一百公斤的大怪物踽

踽独行。  大会规定摔车的骑士，如果不打算退出比赛，就必须亲手将车推回修护站。  从芳朗摔车的快速弯道到修护站，并

无捷径可走。所以芳朗必须推着故障的大怪物，切入左边的130R坡道，才能够回到修护站。脱掉上衣的芳朗，看来已经决定在

烈日下，接受这愚蠢的挑战了。  “不可以！芳朗……”但是，完全曝晒在大太阳之下的芳朗，仍然推着机车默默向前走。  

这对在摔车前已经消耗过多体力的芳朗来说，是名副其实的自杀行为。  “快阻止他！”  脸色铁青的马可特，率先飞出了修

护站。  笃纪没有任何动作。他并没有离开修护站，只是一直盯着荧幕瞧。  “快、快，马可特先生，快去阻止芳朗……”  

笃纪的心七上八下。直觉马可特赶到现场的动作太迟缓了。因为在这段等待的期间，似乎有种莫名的恐惧感开始侵蚀笃纪的心

。  “马可特先生……！”  不一会儿，终于从萤幕上看到了马可特先生赶到现场的画面。只见马可特先生在车道外侧，趴在

铁丝网拼命的吼着。  笃纪开始忐忑不安。  芳朗未理会前来制止的马可特，只是专心的推着摩托车往斜坡而去。“快停下来

，芳朗……！”  已经过了四十分钟了。芳朗持续这种愚蠢的行为已经过了整整四十分钟了。汗水从芳朗散乱的头发、脖子、

肩膀、背上，像瀑布又像鲜血般滴在柏油路面上。  “他会死掉的……”  僵直在修护站内的笃纪，脑里突然浮现恐怖的预感

，并踹了地板一下。  “芳朗……！”  笃纪看见犯喘着大气的芳朗，抵达了130R的斜坡。  “快停下来！芳朗！你这个大笨

蛋！”  笃纪飞奔跑到马可特先生所在的铁丝网位置，对着芳朗大声叫骂。  “笃笃……！”  听到了笃纪的声音，芳朗首次

抬起头往铁丝网外瞧了一眼。  但是，就仅止于这一眼。接下来不管笃纪多么声嘶力竭的喊着，芳朗仍然疯狂的推着大怪物上

斜坡。  “芳朗……！”  芳朗的脸部已因痛苦而扭曲，嘴巴大口大口的呼着气，斗大的汗珠从身上滴落在地面，背部及手臂

更因晒伤而肿胀。惨不忍睹的模样，仿佛就要榨干了芳朗的生命。  “快停下来--！”  顾不得羞耻与面子，心痛欲裂的笃纪

在铁丝网的这一边为自己的无能为力，像个孩子般的又哭又叫。 -- 不要紧了，不痛了，笃笃……  刹那间，待在烈日之下的

笃纪，耳朵产生了幻听。但是笃纪真的清楚听到了芳朗熟悉的声音。  “--芳朗……”  笃纪倒抽了一口气。  一切的痛苦都

解放了。  所有的沉痛、懊悔，笃纪都不再引以为苦。  “我明白了。芳朗……”  笃纪沿着铁丝网慢慢的走着。芳朗也推着

机车在铁丝网的对侧缓缓前进。  没有人能阻止得了芳朗。纵使这是一种极端愚蠢的行为，芳朗也会将机车推回修护站，绝不

中途退出比赛。  所以现在笃纪唯一能够为芳朗做的，就是在铁丝网的这一头守护着他。  “芳朗……”  残酷的一个半钟头

过去了--芳朗终于靠自己的力量，将机车推回了修护站。“马可特先生……你一定要将车修好……拜托……”  将手中的机车

交给马可特之后，芳朗双腿一软倒在地上。  “你振作点！芳朗，马上叫医生为你打点滴。”  芳朗的体力已经耗尽。大伙儿

立刻在修护站内铺上毡子，为芳朗递上湿毛巾、冰袋，并施打冷却点滴降低体温。  “马可特，全力抢修芳朗推回来的机车。

至少让它可以发动回到赛车场。”  为了不辜负芳朗的决死信念，荻原先生明知难为，还是拍了拍马可特的肩膀。但是，比赛

已经过了整整六个钟头。就算机车能够修好，也难逃中途退出比赛的命运了。尽管如此，马可特等技师还是在修护站前展开抢

修作业。  “--结束了……”  笃纪悄悄闭起双眼轻声低语。  但是，芳朗和笃纪之间，一切都未结束。就在比赛结束前三十

分钟，马可特等人终于完成了不算完整的修护作业。  “你说什么？芳朗！简直是胡来！”  不理会笃纪的怒骂，芳朗看到车

子已经修好，竟然起身表示要继续参赛。  “所谓修好了，也只不过是引擎可以发动了。芳朗，车子很有可能跑了一下子又坏

了。”  “只要能够支持三十分钟就够了。”  芳朗对着瘪嘴抱住胳臂的马可特微微一笑，然后以示尊重的看了看笃纪。  “

笃笃……要骑吗？”  “……”  “喔……那就没办法了……”  芳朗有气无力的回应，听起来像极了叹息。  笃纪本来以为

这次芳朗一定会放弃，那么一切就结束了。  但是，笃纪失算了。  “那么就由我上阵。”  说完，芳朗用力扯下手臂上的点

滴。  “芳朗……！”芳朗这一扯，针伤到了血管。血从芳朗的手臂喷出，滴落铺在地板的毡子上。  “不要去了，芳朗，够

了！”  笃纪激动的抓着流着血还企图站起来的芳朗。  这一拉扯，失去平衡的芳朗即跌压在笃纪身上。为了支撑芳朗，笃纪

稍稍推开芳朗的肩头，抓着芳朗的手臂。  刹那间，芳朗的血沿着笃纪抓芳朗的手臂流了下来。  “啊！”  笃纪一惊，正好

和位于上方的芳朗四目相交。  停格一秒出意外时的那一刹那记忆，也就是笃纪遍寻不着的记忆片段就在眼前。  那一瞬间，

笃纪又遇到了栖息于直线道上的魔神。  他挥动着一把阴气逼人的大镰刀等着夺取笃纪的命，却又披着黑衣，以无限爱怜的眼

神看着笃纪。  就在那一刹那间，笃纪放弃了一切，如痴如醉的看着魔神。  魔神全身散发着令人窒息的恐怖感，出同时散发

着勾人的诱人气息。就在这两种神秘的力量在笃纪内心交错呈现时，笃纪着魔了。  笃纪所遇到的魔神，是个穿着黑衣的死神

，但绝不是具骷髅。  “啊……原来是这样啊……”  笃纪叹了一口气。叹完了这口气，笃纪安心了。原来笃纪的所遇到的魔

神--就是芳朗。  就因为是芳朗，所以笃纪把一切委托给魔神。就因为是芳朗，笃纪以为就算为之着迷也无所谓。“即使我不

是你的半个身体，我宿命中的人也是你。芳朗……，你就是我唯一邂逅过的魔神……”  随着脉膊的跳动，魔神的血流进了笃

纪的手掌。笃纪吻着魔神的鲜血。  “笃笃……！”  芳朗一脸惊讶，笃纪却一把将他推开。  “不死的魔神撤退！芳朗，最

后一圈交给我！”  于是在比赛倒数十五分钟的时候，笃纪骑着亮起了青白灯光的大怪物飞向赛车场。但是经过抢修的机车引

擎有气无力，似乎不愿再登场。  不过，笃纪的心已经沉迷在风中了。  睽违了一年，笃纪终于又感受到了强风的力量……  

不一会儿，满天烟火开始点缀起夜空。笃纪和差点失去的魔神芳朗，一块儿抬头欣赏灿烂的夜景。  “明年、后年，以及之后

的每一年……在魔神取走我的生命之前，我都会永远永远和芳朗在一起……”  长达八个小时的比赛结束了。  笃纪穿过方格

旗海，劈开强风驰骋在赛车场上。芳朗如此卖命，可是荻原车队因为回收机车和修理机车的时间过长，不符合大会的规定，如

大家所料失去了参赛的资格。  但是，全车队的人都为能够坚持到最后一刻而满足的相互拥抱，抬头看着烟火。  而芳朗则是

被担架抬回了饭店。因为笃纪的登场，芳朗紧绷的情绪突然得到了松驰，两脚一软就倒下了。不过不必送医已经是万幸了。  

“芳朗，你还活着吗？明天，你还得出发到巴西参加第十场的比赛。你这个样子，真的不要紧吗？”  笃纪担心的看着呈大字

型躺在床上，一动也不动的芳朗。虽说这一切都是芳朗咎由自取，但是经过一天的折腾，芳朗也真的是憔悴不堪。  “啊，不

要说了啦！笃笃……，一想到还要搭十几个钟头的飞机，我就想去死……”  芳朗以手遮脸显示自己的厌烦。  “移动的时候

你大发牢骚，这还是我第一次听你碎碎念。”  这是一年来，无视其他人的挑剔责难，频频回国的芳朗，第一次在笃纪面前示

弱说了一堆泄气的话。笃纪笑了笑继续说：“都是为了我，你才这么勉强自己！”  “一点都不勉强……喂、喂，你这是干什

么？笃笃……”  躺在床上的芳朗，一脸讶异的看着笃纪骑到自己的身上。  接着，笃纪大胆地解开芳朗的衬衫扣子，拉下芳

朗的裤子拉链。  “我要。芳朗，我要拥抱你。”  “啊，笃笃……”  芳朗的眼睛霎时瞪得比铜铃还大。因为笃纪不但骑在

芳朗的肚子上，还说出如此唐突的话。  “哈哈哈，你怎么一脸白痴相……”  面对这种乾坤大逆转的状况，芳朗一脸张惶失

措。看得笃纪哈哈大笑。  “每次都是你抱我，现在你能够体会我的感觉了吧？”  “笃笃！”  “开玩笑的啦！芳朗。我是

开玩笑的啦！”  以往总是任由芳朗宰割的笃纪，这回手握主导权，心情好得不得了。  “芳朗，之前不是说要我不要逃避，

还说你需要我吗？”  不容芳朗辩解，笃纪调侃地以指尖轻轻的点了点芳朗的鼻头。  “是吗？”  可能是因为立场逆转觉得

新鲜刺激，也可能是因为疲劳过度无力辩解，芳朗竟然任由笃纪随心所欲。  “真是的。笃笃，我真是输给你了。”  叹了口

气，芳朗凝视着坐在腿上的笃纪。  “芳朗……”  因为疲劳、憔悴，脸颊消瘦了不少的芳朗，顶着一头零乱的头发，精悍中

带着慵懒的神情，显得格外的性感。令笃纪看得不禁着了迷。  原来会勾魂摄魄，只属于笃纪个人的魔神，就在自己面前。  

“你果然是我的魔神！”  “嗯……？”  笃纪一把揪住芳朗的衬衫，将芳朗拉到自己面前。  魔神的唇比鲜血更让笃纪觉得

酥麻。  “笃笃……”  对于笃纪的头一次主动献吻，芳朗惊讶的瞠目结舌。笃纪则面露胜利的微笑。“你永远都是我的。”

魔神冲着笃纪微笑，笑得令笃纪迷惑神往。  “我爱你，笃笃……”“芳朗……”  魔神拥着笃纪，再次夺走了笃纪的吻。笃

纪感觉到了强风的力量。  驰骋的风，瞬间带来了热情的冲动……。  一股全新的风吹拂过在两人之间。                  


您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------