
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------

《花样的制服》        第一章              一般樱花都是在四月开花，但学校大门前的樱花竟不可思议的在三月开花。  

不知道从什么时候开始大家都这么称呼那些樱花。        ＂听说三月樱的花蕾快要开了呢！＂        春日曜闭着眼睛听着

这电车偶尔发出的不规则的声音。现在是二月下旬，春天马上就要来临。  风吹起来冷冷的，  但窗外射进的阳光却让人感受

到春天的温暖。教室里不可能听到电车声在曜的内心卡哒卡哒的响起。将头靠在这温柔的肩膀上已经成为他这三年的习惯。  

  ＂三月樱是什么？＂一个毫不在乎的声音问着。                  刚才那个少女有点受不了地说：＂椎名，你真的不知道

吗？就是大门前的那条樱花道啊。据说那些樱花树每年都是在毕业典礼时开花的呀。＂                ＂连这种家喻户晓的

事情――＂都不知道的口气震得问话的人缩了缩肩。                ＂..... 曜. ＂      温柔的声音从上面轻轻的落下来

。耳朵已经习惯这声音，就好像是自己的声音一般自然地响着。将自己的肩膀提供给曜的缃椎名柔和地摇晃着曜的肩膀。    

  ＂曜，有人找你！＂＂嗯......＂          ＂好喜欢椎名的声音，低沉带点稚气。听起来的感觉好舒服，如果可以这样形

容声音的话。                    ＂喂，曜！＂在椎保的催促下，曜将眼睛张开一条细缝。          ＂梦？什么梦？＂  

  ＂嗯，樱花......盛开......＂            曜眼神恍惚地仰看着椎名，像梦话般地呢喃。                    花瓣飘落

一地，不清楚是什么时候，  也许是小时候，也许是现在还不知道的未来。独自被留在那里的孤寂感牢牢地残留在曜的胸中。

＂樱花？＂  听着椎名的声音，  曜又闭起眼睛。                  这悲悲柔柔的声音似乎在唤起令人怀念的思绪。  这时

候听这种声音会让人产生想哭的冲动。                  睡觉时没有任何防备，  所以不能听温暖幸福的声音。在毫无戒备

下，温柔只会让人无由的难过起来。          ＂曜又在听电车产声音了，这样不行啊！＂一个异于椎名轻笑着说话的可爱声

音。小田纱绘用食指轻轻地戳着曜的脸颊。              ＂曜真喜欢靠着椎名，你都已经成为他的靠枕了！＂            

  ＂我宁可他不要靠肩膀，睡在我臂弯里的感觉会更好。＂          纱绘噗嗤一声笑了出来：＂椎名还是那么喜欢曜。＂  

            ＂好吵喔......＂耳畔叽叽喳喳的说话声, 让曜皱起眉头.         ＂啊, 了....... ＂＂曜，有人在叫你啊。

啊，不要睡了！＂      ＂啊......？＂      ＂喂，曜。家等很久了！＂                在纱绘用力的摇晃下，曜终于睁

开沉重的眼脸，  焦点不集中的双眼呆呆地看着眼前纱绘，再度将他的额头靠在椎名的肩膀上。        ＂给我张开眼睛！  

起来、  起来！＂      ＂......再睡五分钟. ＂                  ＂这小子睡傻了。＂椎名无可奈何地说。突然他好像想

起什么似地看着纱绘，眼睛浮现一丝快乐的光芒。        他将脸轻轻的接近靠在自己胸前的曜的耳边。                  

  ＂曜......＂        ＂呜哇！＂          无限甜蜜的声音伴随着气息在耳边响起，曜倏地抬起头。          ＂椎、椎

名！＂      耳朵是曜的弱点。只要跟他说个悄悄话，他就会整个人顿时瘫痪无力。                  ＂啊，真有趣！实在

太好玩了，害我想不做都很难。＂            ＂椎名――！＂      ＂清醒了吧？＂      还在笑的椎名对曜使个眼色。  

            ＂快点去吧！来将眼睛张开！＂            ＂呜......＂        在椎名协助下站起来的曜一副还没睡醒的样

子，摇摇晃晃地走向门，  沿路还撞到好几张桌子。                曜非常的怕冷。虽然快要一了百了，  但他在外套下面

总会再加穿件厚厚的毛线衣。今天曜穿插着例子最喜欢的名牌毛线衣，那是椎名跟纱绘去年合送他的生日礼物。在膨松的毛线

衬托下，纤细的背膀看起来更加纤瘦。  椎名手撑着头眯着眼睛目送曜的离去。            ＂他不要紧吧！＂    ＂应该没

事吧。曜实在太会对椎名撒娇了！＂                    跟曜相反，椎名穿插得就很少。脱下外套制服，只穿一件衬衫。曜

总是跟他抱怨说，这是视觉暴力。            ＂是吗？＂          ＂嗯，该怎么说呢，反正椎名就是太宠他了。＂      

            椎名没有回答，露出那副不知道在想什么的暧味笑脸。不让人看穿自己内心的笑容是椎名的最拿手的表情。    

  人长得帅真好，纱绘内心想着，只要一个笑容就可以欺骗大部分的人。在所有的喜怒哀乐的表情里，纱绘认为笑是最灿烂的

。哭泣或是生气都比较直接坦率，至少知道那个人目前处在什么样的状态。但是，笑就不一定了，即使生气或是悲衣全都可以

用笑来掩饰。          尤其是椎名的笑更是诡异，纱绘到现在还不知道怎么解读。除了曜之外，没有人知道。    ＂他相当

敏感，所以欺负他很好玩。＂      ＂色椎名！＂        ＂谁叫我是男生，当然色啊！而且曜是我的白雪公主！＂        

  ＂曜听到的话一定会生气。＂              ＂那才好玩啊！＂    多扭曲的友情啊！纱绘受不了地叹口气。    ＂对了，

是女的还是男的？＂              纱绘这突如其来的问题，让椎名的嘴角微微上扬，露出看好戏的奸笑。                

  ＂男的！＂          ＂又来了？＂        ＂二年级，是相当受欢迎的人喔！＂        对方是篮球队员，椎名说出他的

名字，可是纱绘并不知道。        ＂今天是男生，昨天是女生。＂            ＂再之前也是男的吧。＂                

  ＂果然男生比较多。女生通常都是‘请跟我一起照相’之类的事情。曜的脸那么有魅力吗？＂                  ＂也许吧

。＂        椎名还是露出他一贯的浅笑，但是他的眼睛并没有笑。声音有一种微妙的感觉，纱绘扬起视线看着椎名。      

  纱绘很清楚，他的眼睛这样传达着，那些看上曜外表的女孩子根本不算什么。            椎名的那种心情跟纱绘完全一样

。          对他们而方言，曜的一切都很宝贵，他们才不想让那些只看上他外表的人们碰曜一根头发。                  

  ＂干嘛，怎么都不说话啊？＂              从上而降的声音，纱绘抬起视线看向声音的主人曜毫不犹豫地坐在椎名的隔壁

，轮流看着二人，露出奇怪的表情。                    ＂发生什么事？＂    ＂没有。＂椎名简短回答后又露出那种讨人

厌的笑容。            ＂结束了吗？＂椎名问。                  ＂什么事？＂曜反问。                    ＂又来了

！你们又来了！就是那个篮球队的某某某吧？＂          曜已经很习惯纱绘有点嘲弄的语调，他粗鲁地将额头上的前发往上

拢，轻轻地瞪着纱绘。＂他说喜欢我......＂＂又出现一个表错情的男人。＂              ＂椎名！＂          ＂王子候

补者出现，你可不要让人哭泣喔！＂                    ＂我要生气了！＂    曜很生气地瞪着，椎名只是自个嘿嘿地笑着

。                    椎名的那句话让曜想起不愿想起的过去，不由得抿起双唇。        ＂他一定是想用爱情之吻让曜公

主醒过来。＂                    ＂追根究底地说，那件事你必须要――＂    曜怒吼到一半，急忙将话吞进嘴里。但是，

已经激起椎名的恶作剧之心。椎名的眼睛露出戏弄人的笑容。        ＂没错。我的确要为白雪公主那件事负起责任。但是你

的白雪公主扮相实在太可爱了，所以忍不住......＂      椎名说的白雪公主事件，是二所级时他们班上的演出。事情为什么

会变成那样并不清楚，反正最后决定要演白雪公主＂。当初演员分配是，王子＝椎名、白雪公主＝纱绘。这结果引起班上男女

同学相当强烈的忌妒与反弹。      男孩子说＂怎么可让缃一个人尝尽好处！＂女孩子说＂如果王子是由缃同学担任的话，我

也要演白雪公主！＂    这件事已经商讨过好几次，一直无法做出决定。班长冈村匡实在有点厌烦，于是就提出＂由男生演白

雪公主＂提案，才取得了一致同意。                    ＂如果对方是男的话，我应该有选择的权利吧？＂              

  椎名盯着全班说。男同学一致点头答应，却在内心祈祷千万不要选到自己。这祈祷其实很简单就实现。          ＂那就曜

吧。＂      椎名干脆的指名让曜诧异地张大眼睛。      ＂什么――？＂      ＂啊，曜啊！很适合！＂                

  ＂等等，等一下！那也要看我本人愿不愿意啊！＂                ＂别罗嗦了！＂      就这样曜成班上男同学的人肉祭

品。        可是曜的白雪公方扮相实在太过可爱了。虽然不是心甘情愿，但曜还是充分表现出美少女的娇样子，让全校男生

的瞳孔都变成心状。  而且还发生了一个意外插曲，太过入戏的椎名在最后一幕时竟然真的吻了曜。之后，曜公然成为全校男

生的偶像。表错情的男生表白就是从这白雪公主开始。    那是曜的初吻，到现在十七岁，还没交过女朋友。初吻一定要跟可

爱的女孩分享始终是他的梦想，这下真的只是个梦想了。            相对于激怒的曜，椎名显得相当冷静。      ＂这是给

全校学生特别的服务！＂          曜听了更加生气。椎名说的这句台词还成为校刊的头条，上面写着特别服务跟接吻＝嘴碰

嘴！                  这什事成为曜拼命想忘掉的污点，但却是椎名用来捉弄曜的题材，白雪公主事件还存在他们二人之间

。          ＂椎名，你不要岔开话题。你怎么回答？＂纱绘有点厌烦地打断二人情绪高涨的谈话。椎名耸耸肩安静的看着曜

。                    ＂我跟他说抱歉......＂                  看了椎名跟纱绘一眼。                    ＂嗯....

..＂        ＂那是当然的啊曜露出有点烦恼的表情。    曜他们已经是高三了，下个月毕业后就各奔前程。就学地就学、就

业地就业，还有女同学准备结婚。已决定就业的三所级学生，现在只剩下毕业典礼这个重要仪式。因此不用每天上学，比其他

学生早一步放春假。正因为这样，整个校园到处上演着跟三年级表白的情节，这是最后机会一定要鼓起勇气。大家都不想将感

情埋在心底而有所遗憾。＂最后＂这个字眼似乎让人涌现无比勇气。椎名跟纱绘这几星期也接受过好几次的表白。＂曜想得太

认真了。＂＂对啊！对方一定只是抱持尝试的心情，他们也知道事情不会很顺利吧？’                不管他们劝了几次，

曜还是老实地回答。    ＂为什么你不能跟我们一样，不要将事情想得那么严重呢？＂      曜就是这样，椎名非常不爽那些

让曜烦恼得不像曜的混蛋。        ＂你只要跟他们说，你有喜欢的人就行了。事情很简单就解决了啊！＂                

  ＂我不想说谎。＂    ＂啊！真是的。你这个人为什么这么死脑筋呢！＂                椎名夸张地摇头，曜只是愤怒地

看着他的侧脸。                  ＂你要说谎是你的事，但是我不行。＂      ＂对对，曜的眼睛会拆谎。＂            

  ＂管我！＂          曜有点生气地回应纱绘的挖苦。            ＂缃！二年级女生找你。＂                这时候坐

在前排的同学叫椎名的名字，椎名倏地站起来。          ＂抱歉啦，曜，是女孩子找我。＂          ＂你少管我的闲事！

＂                    ＂是、是！＂        曜生气的看着轻快走出去的椎名。          ＂那小子有当骗子的素质，骗婚

天才。＂    ＂是吗？＂          ＂他才没有喜欢的人。轻浮的男人。＂      ＂真的吗？＂        曜讶异的对纱绘投以

询问的眼光。          ＂什么啊？你认为椎名不轻浮吗？’        ＂我不是那个意思――＂                  纱绘用有

点责备的眼光看了曜一下就将眼神飘走。然后又有点迷惑地看着曜。            ＂怎么了，纱绘？＂最后，纱绘还是将眼光

移走，低着头不说话。＂......我听说了。＂＂什么事？＂          ＂你知道三班的佐藤由美吧？她听学妹说然后告诉我..

....＂      ＂到底是什么事啊？＂                    纱绘完全不得要领地说法让曜的双眉紧锁。他向来都是看着对方眼

睛将话说清楚的人。    ＂就是――＂        ＂就是什么？＂      ＂椎名......有女朋友......＂话尾的声音几乎小得听

不见。      ＂不会吧......＂曜张大双眼。            ＂曜也没听说过？＂＂没有！连这么一小点都没有！＂          

  曜在她眼前用大拇指跟食指比出细小的细缝。认为继绘在跟他说笑。                    ＂曜没听说过的话，那就不是真

的了......＂                    ＂这消息是从哪里传出来的？’            ＂椎名跟他表白的一年级女生说，他有女朋

友，而且还将她的照片放在车票套里随身携带......＂              ＂他胡说的吧！那小子会随身携带女朋友的照片？＂  

            ＂可是，有人看到他跟教会女学生走在街上......＂              这附近有一间教会开办的名门女校。也是男

孩子憧憬的目标。      ＂我不知道......＂曜本来想一笑置之，  可是就是卡在喉咙笑不出来。曜的声音越来越小，纱绘急

忙挥手。    ＂既然曜都不知道，那一定是谣言。＂      ＂纱绘呢？你有没有听过？＂              ＂嗯......＂      

  ＂若他真的有女朋友，至少要告诉我们一声啊......＂            椎名最后一次将他交往的女孩子介绍给他们认识是刚上

高二没多久。                    之后，椎名就没有交那么亲密的女友了。    ＂他已经不是小孩子。什么事都跟朋友报告

的话，感觉会像个傻瓜一样......＂          虽说如此，曜还是觉得很生气。因为自己跟椎名的交情不只是那种程度而已。

            ＂可是......＂      ＂咦？＂            纱绘嗫嚅地说到一半，曜扬起视线看她，整个人愣住了。        

  ＂纱绘......＂      纱绘垂下眼睑，轻咬着嘴唇。这充满女生气质的动作，让曜觉得一阵微震。              ＂要是椎

名跟我们说，他有女朋友的话......我一定会觉得很震惊。＂                  ＂啊......？＂      曜一时无法理解纱绘

的话。                ＂震惊，为什么？＂曜反问得太过直接，纱绘有点生气地瞪着他。＂为什么嘛，纱绘？＂＂因为....

..＂        ＂因为？＂          ＂啊！你怎么这么迟钝，曜！＂            他的少根筋气得纱绘眼睛都红了，甚至别过

头大叫。曜整个人都呆住了。情况好像有点奇怪。曜内心揣测地看着纱绘，小心翼翼地说。＂你......＂          ＂也就是

说......＂＂纱绘......对椎名――＂                  ＂哇，不要说出来！＂                    纱绘急忙用手遮住曜

的嘴。  就算曜再怎么迟钝，也知道是怎么回事就像哥儿们的纱绘红着脸看着曜，让曜觉得现在的纱绘看起来像个＂女孩子＂

。而经常被遗忘的小手服上的白领带看起来也是格外的抢眼。                  ＂啊....... ＂      纱绘将头低下曜像是

想起什么似地也拙拙地低下头。              ＂你放心....... 我从来没听椎名提过，所以他没有女朋友，他是自由之身。

＂          ＂是吗....... ？＂＂因为....... ＂      本来想笑的，但是失败了。纱厂绘可能没注意到，那句话听起来实

在太拙劣了。          不过，曜还是努力地挤出笑容，跟前的景物开始摇晃起来，曜踏出一脚勉强撑住自己的身体。要是稍

不小心，他就可能从椅子上跌下来。                    纱绘恋爱了，一个恋爱中的少女。而在于对象是椎名。曜跟纱绘声

绘的好朋友――椎名。＂你好好加油吧！如果纱绘的话，我可以允许。＂                  加油什么？允许什么！各种冲击

一起涌向曜的心头，但是纱绘并不知道，  只是腼腆的笑着。                  ＂你完全都不知道？＂                  

  ＂完全不知。＂      ＂哦，那椎名也没发现罗。＂              ....... 也许，他从来没说过。＂          ＂你不可

以说喔，曜。这种事我想自己说。＂                    纱绘叮咛曜的样子好可爱，她真是个女孩子。长长直直的头发，窄

窄的肩膀，有点锐利的眼神，难怪男孩子会用美人形容她。          ＂我不会说。＂      曜下意识地看着窗外。        

            ＂三月樱开始绽放了。＂  脑中突然想起梦中听到纱绘说的话。    当那些樱花盛开时，他们已经不再是现在的

样子。  开始走向新的旅程。  真希望今年不要开花。  曜突然兴起这种想法。            曜跟椎名从一出生就在一起。两

家比邻而居，双方父母感情也不错。椎名的家只有爸爸，他妈妈在椎名六岁的时候离家后再也没有回来。曜还隐约记得他母亲

的长相，是位温柔美丽的女人。              上了国中，椎名突然变得很成熟，绝口不提他母亲的事情曜。的思考向来单纯

明朗，因此椎名非常清楚曜的想法。例如如果问道：＂你对春日曜知道得有多详细？＂这个问题的话。＂我知道他全身黑痣的

数目。＂他会不怀好意地笑着回答。          ＂表情怎么这么凝重。  你在想今天晚餐吃什么吗？＂            ＂我在想

友情跟爱情。＂                  ＂什么跟什么啊！＂＂哲学啊，看不出来吗？我这充满哲学的知性眼神。＂            

  ＂....... 你发烧了啊！’                曜凝视着兔宝宝布偶，很认真的回答。椎名受不了地皱皱眉头，不理他。    

            可是，自己究竟有多了解椎名呢？例如你知道缃椎名全身的黑痣数目吗？这个问题他一定无法回答。这不是太不

公平了吗？            ＂就这么办！我买兔子，你买熊。＂        ＂什么啊，为什么我买熊？＂              ＂你要狼

也可以啊？＂                    ＂....... 算了，我买熊。＂              椎名拿起兔子旁边的熊走向收银机。现在是

平常时候，可是这家玩具店里的人相当多。二人排队等待结帐。今天为了买这东西主动放假一天。因为没有什么事，学校也考

上了，导师不会罗嗦什么，在排队的时候，曜突然发现店里的女孩子看着自己窃窃私语着。曜          拉拉椎名夹克袖子，

靠近他耳边说。        ＂大家都在看着我们。＂                  ＂会不会认为我们是一对漂亮的恋人？＂    ＂你说什

么白痴话！‘                    椎名的笑话让曜受不了地用肩撞了椎名的手。                    曜微低头的侧脸真的

很漂亮。但是曜实在太迟钝了。完全没注意到自己的美貌。毛线衣下纤瘦肩膀的触感让椎名瞟了曜一眼。          ＂你好像

瘦了？＂    曜的肩膀稍微动了一下。                  ＂....... 我跟你不一样，纤细的很。考试压力的关系。＂      

  ＂哦....... ＂      曜比椎名矮很多但是还是在平均身记内但是念国中时还是常常被误认成女孩子所以很介意自己过于纤

瘦的身体尤其肩膀跟腰又特别的纤细是椎名最喜欢之外曜当然不知道。          ＂你在笑什么？＂    ＂呵，你又在想什么

坏事吧。  看你笑得这么色――＂            ＂想出对论了吗？＂椎名立刻用这句话转移了曜的注意力。        ＂什么事

？’        ‘友情与爱情的哲学啊！＂                ＂怎么可能！＂      ＂说得也是。＂椎名耸了耸肩，不再继椟追

问下去。              ＂友情与爱情＂这句话很恰当地表达这三人的关系。男女之间也会有友情存在。曜一直这么认为。在

记忆中，曜从来不曾将纱绘当女孩子看过。但事实并非那样，纱绘是个女孩子。只是自己忘记而已。    街上笼罩上一片暮色

，  二人买了车票上车。                    ＂纱绘会高兴吗？＂＂我想应该会。她是个心思细腻的女孩！＂    二人手上

各手上各抱着一个小包裹。他们二人约定要送布娃娃。像纱会那种年纪的女孩子，一般人都会送化妆品。可惜的是，这三人的

交情并没有那么浪漫。纱绘在今年春天就必须去东京，上那边的音乐大学  。当钢琴家是她从小的梦想，  为了实现这个梦想

她要去东京。她父亲在她小时候就去世，单靠她母亲根本无法让她上音乐学校，但是纱绘并没有舍弃这个梦想。这五年来曜每

天晚上都会听到飘在空气中的练琴声。        ＂她真的很努力。＂椎名佩服的说，  曜点点头。                ＂嗯。＂

            二个男生，一个女生，这奇妙的朋友关系从什么时候开始结缘的契机又是什么，现在已经想不起来了。        

  纱绘搬到曜的隔壁，亦即是椎名家的对面，是国一将结束的时候，不知道是因为家的距离近，还是纱绘的个性使然，曜跟椎

名不知不觉中就跟纱绘很亲近。现在已经成为本校有名组合。很多人都误会椎名跟纱绘交往，其实他们三人根本没有所谓的恋

爱关系，一点都没有，曜一直这么认为。有的只是朋友的信赖，一种比血缘还要亲近的朋友关系。                ＂她不在

的话，一定会很寂寞。＂          ＂对啊。’＂        曜跟椎名都很喜欢努力不懈的纱绘。        ＂纱绘一不定期会哭

的。’                讨厌认输的她会哭吗？＂                  ＂一定会哭！其实她很爱哭。＂            在摇晃的

电画里，  曜依在车门边。  星期天的傍晚车内乘客很多，没有空位可以坐。    ＂纱绘若听到你说她爱哭，一定会觉得很没

面子。＂              ＂什么意思？＂      ＂我们一定要笑着送纱绘离开，因为我们是男人。＂              椎名的手

轻轻地放在曜的头上，曜讶异地抬头看他。              ＂嗯。＂            没错，我们是男人，所以不能哭。纱绘一定

会哭，所以我们一不定期在笑首送她离开，曜在内心想着。椎名也一定知道。              ----------------------------

----------------------------------------------------                    曜他们住在靠海参的小地方，附近只有国中

，高中要坐将近一小时的电车经过城市，来回需要花上二小时，  但是曜还是很喜欢自己居住的地方。虽然很小、很乡下，但

是实在无法想像不在这块土地上生活的自己会是什么样的情况。不管是湛蓝的天空还是深蓝的海参，曜都很喜欢，这里是他最

重要的地方。          曜站在摇晃的电车时怔怔地看着被夕阳染红的海水。曜只要一看到海就会站起来。不这样的话，曜会

觉得若有所失。                  这个春天，曜啃椎名也要离天这里。二人虽然同上县内大学，但是上学时间会比现在多出

很多，仔细思考之后，二人决定搬出来住在一起。                  ＂比起城市，东京离这里的距离一定要更远吧曜轻轻地

说着。椎名看着曜的眼睛。        ＂又不是分开一辈子。其实东京并不远啊！＂                    在耀眼的夕阳反射下

，曜的发色透着淡淡的茶褐色。椎名眯起眼睛＂总有一天会见面的。我们可以去找她啊。＂椎名的话好像海浪一样，打进曜的

胸时。曜将头靠在椎名的胸前闭起眼睛，电车的声音变得好遥远。              ＂嗯....... ＂      不管近或远，  朋友

始终是朋友。曜想起纱绘说出喜欢椎名时的表情，没想到女孩子可以变得如此美丽。        ＂曜下车了。＂      椎名拍拍

曜的肩膀，以为曜双闭起眼睛睡觉了椎名大概也察觉曜在想什么。却装做不知道，只在曜不说出来，椎名是不会主动提出的。

这就是椎名体贴的地方。椎名真的很体贴，也许这就是他如此受女孩子欢迎的原因吧。曜也知道他跟几个女孩子交往过，这跟

没有女朋友度过十八年的自己大大不相同。              纱绘一定会很适合椎名。二人非常相配，所以才能成为好朋友吧。

除了纱绘以外曜不知道椎名还有跟哪位女孩子这委亲密过。想着纱绘愉快的表情，曜觉得理应支持她才算是个男人。        

            ＂椎名，今天你爸爸很晚才回来吧，要不要来我家吃晚餐。？＂    ＂嗯。＂            ＂今晚应该有炸肉丸

。＂                  听到曜说得这么铁定，椎名浅浅地笑了出来。                    ＂一定是马铃薯洋葱跟牛肉吧？

＂          ＂你都知道了啊？＂曜看着椎名笑，自己也跟着笑了起来。椎名的笑声跟自己的笑声冲走忧郁的气氛。二人笑着

并肩走在夕阳坡道上，身后拖着拉长的影子像孩子般嬉戏。          ＂曜，要不要绕到别的地方去？＂          ＂绕去别

的地方？＂＂这里！  ＂堆名拉着曜的手。              他们住的社区附近有一个难小孩子玩的公园，就从车站回去的反方

向上。                ＂哇――  ，好怀念喔！＂                ＂好久没来这里。什么时候开始的呢？大概是国二的时

候吧？＂    ＂曾经跟纱绘一起来过，  应该也是那个时候吧。＂              每逢星期天，这小公园总是挤满了来玩的父

母小孩。现在除了他们二人没有其他人影。    ＂这里变得好整齐。我们那时候秋千还会叽叽的响呢。＂          ＂对呵！

往上荡的时候感觉好像是在空中飞翔一样，好舒服喔。＂当时木做的秋千现在已经换成白铁制作的。跳上去的椎名差点撞到杆

子，急忙将头低下。    ＂想想自己的身高。这是给小孩子玩的耶！＂                    ＂换成曜应该可以吧！＂      

            ＂我也不行！＂      曜嘴上这么说，却坐到秋千上去。          ＂好小喔！我们以前真的玩这些东西啊？＂

＂曜的腰还是跟小时候一样，没什么改变。＂＂你想找我嘶吵架啊？＂                    椎名顺着荡下来的轨道伸手拍打

曜的背后，坐下来伸长脚利用反作用力继续荡下去。      ＂椎名，这样会坏掉。＂                  ＂安啦、安啦！＂  

  曜静静地用眼光追随着忽远忽近的椎名的白色球鞋。              有时候，椎名会看着远方一个人站着用像风一样的眼神

凝视着远方。                    小时候，  也曾经像这样眼椎名二人一起荡秋千，一到傍晚，椎名就会静静地荡着秋千，

在秋千上看着妈妈来公园叫游玩的孩子回家的情景，一直到只剩下曜跟椎名。曜的妈妈不会来接他，是曜求妈妈不要来。因为

他想跟椎名一起回家。所以只椎名还在，曜一定会安静地陪在椎名身边荡秋千。不管怎么等待，椎名的妈都不会来，他妈妈离

家时根本不曾回头看椎名，那时候椎名一不定期觉得寂寞。曜还记得椎名的侧脸没有伤心也没有生气，只是一味等着妈妈。那

时候椎名到底在想什么，考虑什么呢？夜幕低垂时，椎名总是默默地站起来，默默地牵着曜的手走回家。                  

  ＂回家吧....... ＂＂嗯....... ＂        正想起身的曜看见椎名伸过来的手，讶异抬起头看他，只见椎名微笑着，用像

风一样的眼神看着曜。            ＂回家吧。＂        跟小时候一样，曜握着椎名的手。然而四周的景物却跟小时候大异

其趣，跟这公园一样，自己已渡过一段岁月。晚上，曜在椎名的房间提出为纱绘饯行的点子。就是买了一条缎带绑在送给纱绘

的布偶上。＂曜的字好丑喔！＂    ＂你说什么，我可是通过检定上段的人。＂＂那是小学的时候吧。＂                  

  ＂你自己呢，还不是歪七八扭的！＂        二人把要跟纱绘说的话写在缎带上。曜偷偷的看着椎名在报告纸上练习写字的

侧脸。每次都用暖味的笑脸隐藏自己的椎名，认真起来的眼神真的很酷。        ＂喂，椎名。＂      ＂嗯？＂          

  ＂跟你表白的女孩，你一个都没接受？＂    ＂啊？＂椎名看着曜。＂怎么突然问这问题？＂                  ＂这....

... 你现在不是没女朋友吗？为什么不接受呢....... ＂椎名的视线又回到报告纸上，用手撑着头。继续练习写字。        

  ＂不为什么啊。反下四月就要上大学了，如果现在答应人家，上了大学又交到女朋友，那不是麻烦死了吗，还是先拒绝比较

好。反正对方也不是很认真。＂    ＂也许有人不是啊！＂                    椎名那咱受欢迎男人的口吻有时候会令曜很

生气。自己并不是想当正义使者，但是那种说法实在太不诚恳了啊！在心底某处，曜常常会想想纱绘的表情。曜有点带刺的声

调，让椎名再度扬起视线。        ＂你在吃什么味啊！十八岁还没交过女朋友的男人！＂            ＂什么？＂        

  ＂感到寂寞了吗？要不要我教你两招呢？＂椎名露出不怀好意的笑容，曜的眼睛都吊起来。怒视着椎名嘲笑的表情。      

            ＂椎名！＂          ＂你不用客气。我们的初吻都献给彼此了。＂                    ＂只有我吧！将我初

吻还给我！’          ＂那已经是一年前的事情了，公主。＂      ＂啊闭嘴！不要靠过来。＂                ＂你太天

真了！你的力量比得过我吗？＂    曜被压在地板上，死命的挣扎。椎名抓起他的双手固定在地板上。＂椎名――！＂      

  ＂我们已经接过吻了，应该进行到下个阶段。＂                  ＂啊，好吵的嘴！让你安静一下。＂＂呜――＂      

            花名在外的椎名对这种行为早已习以为常。有时候会这样欺负十八岁还没交过女朋友的曜。                  

  ＂哇、哇、――！＂曜的脸颊感受到椎名的气息，不由得闭紧双眼。就在快要碰到嘴唇时――＂那曜又是为了什么？＂    

            ＂啊....... ？＂    没有吻下去？曜慢慢地将眼睛张开，看到椎名那张端正脸部的大特写。                

  ＂什么事....... ？＂                    ＂曜为什么不答应？不也有很多人跟你表白吗？＂                椎名从曜

的身上离天，顺手将他拉了起来。＂撇天那些表错怀的男人，还是有很多可爱的女孩跟你表白啊。还是，你想立个贞节牌坊？

＂                    口气跟平常轻率的语调不同，手被拉着，头发碰到椎名的肩膀。椎名的味道包围着曜。甜蜜得让人心

痛。靠在椎名胸前的曜脑中突然浮现纱绘的脸。          ＂我也许喜欢纱绘....... ＂              ＂咦――？＂      

  本来打算埋在心底却说了出来，椎名低沉的声音带着些许惊讶，曜将脸深深地埋在椎名的胸怀里。              ＂我也喜

欢继纱绘....... ＂              话一说出来，曜突然恍然大悟。用来形容自己这混乱的感情最贴切的字眼就是恋爱啊。  

  ＂你喜欢纱绘？＂    ＂....... 也许。＂＂哦――，  你喜欢纱绘啊。＂              椎名的惊愕只有一瞬间，马上又

恢复他惯有的开朗语气，若无其事地离开曜，将背背床边。安静的黑眼眸斜看着曜，嘴角微微上扬。    ＂她下个月就要到东

京了。要表白的话就要趁现在。＂            椎名冷冷地说出支持曜的话。              但是，纱绘喜欢椎名啊。      

            ＂你愿意吗？＂      ＂啊？＂  ＂你、不是....... 不是喜欢纱绘吗？＂              ＂我？＂          

  椎名这次真的讶异地张大双眼。            ‘怎么可能，她只是很谈得来的朋友。最要好的女性朋友。＂      ＂哦....

... ＂      突然觉得松了一口气。果然没错。  我喜欢纱绘，曜想着。        ＂我们三人本来是好朋友――＂          

  却变成恋膛的感情....... 椎名知道曜想说什么。                ＂喜欢就是喜欢啊，这是没办法的事。＂    ＂......

. 是吗？＂椎名疑惑地看着曜，为什么曜会说这种话。    ＂是啊！既然喜欢上就没有办法啊。＂      当、当。纱绘白晰的

手指敲打着白色键盘。放学后的音乐教室被窗外流泄而进的夕阳染成一片金黄。这时是纱绘最爱的地方，曜跟椎名二人在这里

听着纱绘弹琴。                  ＂....... 那是巴哈。那是莫扎特。这是贝多芬。＂              曜――指着挂在墙上

的音乐家照片念着。    ＂萧邦跟穆索期基，好难念的名字。＂      ＂曜，好重。＂      ＂  我的体重跟纱绘一样。＂  

            ＂你讨打啊！＂      曜将背靠在纱绘的背上。稍微用点力，纱绘发出民哀号。          ＂好痛喔。＂      

  ＂咦？怎么了？＂    ＂领子。＂          纱绘将手指绕到后面拉曜的领子，二人的头咚地轻轻的撞了一下。＂弹首曲子

吧，纱绘。＂                    ＂那之前，你要先离吧。＂                ＂快弹吧。＂        曜灵巧地离开纱绘的

背后，移往钢琴旁边。手撑着头看着纱绘弹琴的手指。              ＂哪首曲子呢？＂骊歌＂好为好？＂        ＂......

. 喂。＂    ＂我干嘛现在让你哭啊！＂                ＂纱绘！＂          谁会哭声啊！曜轻敲纱绘的头，纱绘浅浅地

笑着。                ’那弹曜喜欢的歌。＂                    白白细细的手指，为了弹琴而剪得短短地指甲，仔细看

纱绘，从指尖到整个人都充满了女孩子的味道。          纱绘喜欢椎名。曜喜欢纱绘，有人高兴就有人悲伤。好复杂的三有

友情关系。            ＂这个曲子。就是几年前有部连续剧也用过....... ＂            ＂那是萧邦写的・！＂        

            ＂对，我喜欢那首，那叫做什么？＂        ＂离别曲。’        其实最感到寂寞的是纱绘，但是她让曜看到

她坚毅的背影像流水般地果决。              ＂纱....... ＂      ＂纱绘？＂          门边突然响起地声音盖过曜的声

音进来的是纱绘隔壁班的朋友。    ＂啊，春、春日同学也在啊....... ＂      本以为只有纱绘在的佐藤由美脸红了起来，

凡是被曜正面直视的人都会露出那种表。      ＂由美，怎么了？＂＂嗯。缃同学....... ＂                    ＂椎名有

点事情，要我们等他。一定又是有人跟他表白。＂        纱绘回头看曜，征求同意，曜暖味地点点头。                  

  ＂不是啦，我刚刚看到了。他在后门那个教会跟女生见面。        ＂咦....... ＂      ＂要去看吗？纱绘由美好象知道

纱绘的想法。                    ＂曜....... ＂      纱绘不安的看着曜，曜站起来拉着纱绘的手。                  

  ＂  你想去的话，我陪你去。从科学教室应该可以看到脸。＂      要去吗？曜投以询问的眼神，纱绘咬咬了嘴唇点头说：

            ＂去＂              离后门最近的就是科学教室，从教室里面可以看到脸。椎名的身高一眼就看出来，还有隔

壁的女孩。            ＂....... 的确是教会制服，可是那是国中部的啊。＂纱绘自言自语地说得很小声，那女孩挽着椎名

的手绽放微笑，老实说，看起来真的很小。椎名也笑了，看起来快乐中带着腼腆。                    曜第一次看到椎名对

他们二人之旬的人露出那种笑脸。            ＂....... ？＂      胸口一阵刺痛，一种很真实的痛楚在胸口扩散。曜看着

纱绘小小的侧脸。她紧咬嘴唇张大眼睛追随着椎名，那眼神看起来好痛苦。      曜心中的痛跟纱绘相同，因为纱绘那种表情

让自己跟着心痛。      ＂他说的事原不是这个啊....... ＂        ＂纱绘....... ＂    ＂你没事吧？＂      曜轻轻的

握着她的手，纱绘张大了双眼看着曜，露也生硬的笑容。＂什么嘛，椎名果然有女朋友。＂            声音听起来虽然很开

朗，但是眼神却骗不了人。                  ＂那小子太不够朋友了。＂                曜摸了摸故作开朗的纱绘的头。

纱绘的坚强在这时候更让人心生怜惜。                  那样的椎名伤了纱绘的心，那样的纱绘也伤了曜的心。但是，现在

要忧先考虑到纱绘的心情。                  ＂笨蛋，在我面前不需在逞强！＂          ＂....... 曜。＂    ＂要回去

了吗？我叫人跟椎名说一声就可以了。＂                纱绘低着头，一副想哭的表情。            ＂我要回去....... 

＂                    ＂那我们走吧。＂    ＂嗯....... ＂      ＂纱绘....... ＂    由美担心地看着纱绘，纱绘浅笑

地说：      ＂放心。虽然有点伤心，已经没事了，对不起由美。＂            纱绘对由美挥手再见，  由美也轻轻垢挥手

道别。                之后纱绘就没有抬起并没有。曜轻轻地拍着纱绘的肩膀走出去，  曜在纱绘没注意的时候，又回头看

了椎名一眼。不知为什么，曜很介意那女孩，好像在哪儿看过。纱绘认为他们二人是一对，但是曜却不这么想，因为那二人的

感觉实在太像了。与其说是情侣还不如说是家人....... 对，就像是感情很好的兄妹。      在回家的路上，曜想起了一件事

。          星期天，天气晴朗。二月早上的空气总是让人冷到心底里。将大门打开一条细缝，曜竖起耳朵很专心地倾听着，

只有小鸟的叫声，远方传来的车子声。这种象征和平星期天的声音，让人觉得这世界真是和平。但是曜还是绷紧全身的神经，

紧紧地握住双拳。                ＂――＂            曜突然将头抬起来。隔壁传来关门锁的声音，椎名是单亲家庭，他

父亲常常因为工作，晚上无法回家。星期三天大多睡到中午，为了父亲的安全着想，椎名出去时一定会上锁。      曜听到脚

步声变小后，慢慢地打开门走出去。看着那背影的身高，的确是椎名。曜并没有出声叫椎名，而是悄悄地跟在椎名后面。虽然

不知道椎名要去哪里，反正先跟跟看再说。椎名穿过刚苏醒的商店街走向车站。            ＂要坐电车啊――？＂        

            椎名进入剪票口后，曜急忙地买车票  可是不知道他买到哪里，只好先投一点钱乘客稀小的电车驶进月台，确认

椎名上了第几车厢后，曜也上车。因为不知道椎名在哪里下车，所以曜必须站站确认。      车内没几个人，曜站在车门辚，

椎名则是在隔壁二个车厢内。他一定是站着看着外面流逝的风景吧，曜没根据的这么认为。            椎名很会隐藏自己。

不管什么时候椎名都不会对自己示弱，任何时候都笑着说＂没问题＂。椎名的镇静让他看起来太成熟了，曜对他这点有点不满

。寂寞的时候就该说寂寞，、难过的时候就应该难过。可是椎名总是忍在心底。那我留在他身边有什么意义！笨椎名！曜在内

心轻骂着，用手拍着右肩。这里随时都等着椎名啊，快点靠过来吧！曜实在很想跟椎名这样说。                  电车停在

第三站时，曜突然抬起脸，在稀疏的下车人群时看到椎名的外套。曜在电车门关起来那刹那冲下车，追着椎名的身影冲下楼梯

。                    这个离自己住的地方只有三站的城市曜依稀记得曾经来过。如果没有什么特别的事情的话，应该是不

会来这种小地方。                穿过窄小的剪票口，椎名从牛仔裤的口袋拿出一张纸片，看着那张纸，对照着站内市区地

图。                  看来椎名并不熟悉这里。曜在站内偷偷地看着椎名，没多久椎名就快步往外走。跟严重路痴的曜不同

，椎名的方向感从以前就很敏锐。就好像野生动物一样，即使初到的地方，椎名也不会迷路。          椎名轻快地往前走，

为了怕被发现，曜死命地偷偷跟踪，早上的住宅街道上没有什么行人，为了找寻藏身之处让曜伤透脑筋。不过曜还是死命的跟

，发免跟丢。这对曜来说，简直是高难度的跟踪技巧。    考虑我的腿长啊，脚那么长退走那么快！曜根本没想到是自己在从

偷偷跟踪，还不停地抱怨椎名。              这时候，椎名突然转弯。曜紧张地追上去，却在转角处被一只强而有力的手拉

住手腕。    ＂――＂            ＂你实在很不会跟人。你以后最好不要当警察或是侦探。＂        ＂椎、椎名――！＂

往下看的眼睛里一点怒气都没有，散发出种不道该说什么的复杂神色。                    不知道该说什么，椎名犹豫地看

着曜。最后，椎名一没说一句话就转身背对曜  ，一个人往前走，曜动都没动地站在原地。            ＂椎名......＂    

  ＂对......不起......＂                  椎名停住脚步没有回头。                  ＂名......＂        看着沉默

的椎名，曜不由得紧咬嘴唇低下头去，他无法直视椎名的背影。椎名一不定期在生他的气，曜想。      明知道椎名会生气，

曜还是跟过来，因为实在很想跟着他。        察觉到曜低着头的椎名叹了一口气，只要曜做出那种表情，椎名就会投降，曜

经常会无意地使用这招，椎名心想，曜实在狡猾，但还是拿他没辄。            ＂..... 跟来？还是不跟来？＂          

  ＂咦..... ＂曜发出失望的声音后，突然抬起头。                ＂你要怎么样？我要走了？＂              ＂我可以

跟去吗？＂＂你还敢说，都已经跟到这里了。来吧！＂    椎名慢慢地转身，有点生气的表情在逆光之下看起来特别的刺眼。

曜紧握椎名伸出的手，椎名也稍微用力地反握住曜。                ＂不要哭！＂        ＂――！哪有！＂    曜红着眼

睛反瞪回去。椎名笑了起来。      ＂曜真好玩，啊――实在太可爱了，＂      ＂椎名？＂          ＂没关系、没关系！

我会好好照顾你这个小笨蛋！＂              ＂..... 你什么时候发现的？＂            ＂啊？＂            ＂我的跟

踪啊！＂    ＂哦，当然是一开始就知道了啊！＂        ＂一开始？＂        ＂你站在隔我二个车厢里吧！＂          

  曜实在无法反驳，椎名像是欺负他似恶作剧地笑着。              ＂只要是你的事情，我都知道。＂          ＂我也是

！＂        ＂从很早以前，椎名就非常了解小曜！＂    谁说的，我也很了解你，曜本来想这样跟椎名说。但是当他抬起视

线看着正前方的侧脸，感觉是那么地沉静又激昂。椎名比直看着前方的眼睛，象是隐藏着什么秘密，站曜说不出话来。突然觉

得胸口一阵刺痛。                之后，二人就没有再说一句话，椎名牵着曜的手腕走。曜觉得椎名的手指有点僵硬，抬头

看着椎名，他的肩膀在发抖。                ＂椎..... ＂        就在曜叫他名字之前，椎名停在一家门口前。那是有一

个舒雅小庭院的独门独院的房子。循着那传出来的嘻闹声看进去，妈妈跟可爱的女儿在跟狗玩，爸爸在离他们远一点的地方练

习打高尔夫球，一个很平凡却很温馨的画面。曜曾看过那女孩，抬头看看隔壁的椎名，只见他沉默地看着眼前的景象。坚强、

惆怅跟寂寞。曜从来没看过椎名这么恐怖的眼神。        跟椎名在一起的女孩，还有那微笑的妈妈――。                

  ＂椎名，..... ＂    ＂啊..... ＂曜用力地叫着他的名字，像是在确认椎名跟自己的存在，椎名看着曜，变得比较镇静望

着抬头看他的曜的淡色瞳孔，椎名咬了咬唇。            ＂回去吧..... ＂    ＂算了，回去吧。＂椎名跟平常一样露出沉

稳的笑容  ，强拉着犹豫不决的曜往回走。    ＂这样好吗..... ？＂                    ＂嗯..... ，我只是突然想来看

看他们。如果出现，场面一定很尴尬吧。＂              果然没错！虽然椎没有多说什么，但是曜知道自己猜想的没错。  

  ＂那是我离家出走的妈妈。你应该知道吧！＂                    ＂嗯..... ＂        ＂那女孩是我同母异父的妹，有

一半血缘相同。＂                椎名这句话，勾起曜一个疑问。            ＂咦..... ？那女孩不是国中生？＂      

  ＂哦，曜反应好快。对，今年国二。＂      这么说来，只差，椎名四岁，但是椎名的妈妈是在他六岁的时候离家的啊！  

            ＂也就是说，我妈妈还没离家前就有了爱人，还生下了他的小孩。那时我还小不太清楚，那时我爸爸不想离婚，

所以我妈妈才会在我六岁的时候离家。        椎名父母的感情好像在椎名生下来就变坏了。他妈妈在别的地方生小孩时。椎

名还哭着问爸爸为什么妈妈不在家。以前一直不知道的疑问，看到这位突然出现的妹妹，终于知道答案。连曜都知道，椎名更

不可能不知道。        不安的抬头往上看的漂亮女孩，看起来的确跟自己的妈妈有几分神似。第一次遇到她是半个月前的事

。          ＂我叫藤崎真澄＂她说出自己的名字，椎名这才知道她母亲的夫姓及住在哪里。          ＂..... 她说她想要

见我，她舍弃我跟我爸爸，她怎么有脸说那种话！＂                十二年，对椎名来说是段相当漫长的时间。＂我根本不

想见她，但是真澄――我妹妹说她非常想见我，我只是想来看看而已。＂        椎名边走边笑着看曜，跟平常一样，令人猜

不透的温柔笑容。椎名又做出一个完美国微软公司的笑容。要是别人的话，一定会被这笑容所骗。搞不好还会拍着他的肩膀说

＂椎名果然很成熟，很坚强。＂但是，曜不一样。椎名这个笑容对曜来说是个失败品。虽然在笑。但是曜看起来却是在哭泣。

痛苦、悔恨、思念，还有受伤。              ＂椎名..... ＂      曜用力将他这逞强的好友拉近自己。        ＂为什么

在我面前还要假装呢？你知道我在这里的原因吗？＂      ＂曜..... ？＂      曜瞪着椎名，美丽的脸显得相当激动。    

  ＂你为什么要逞强？说啊！说出你心中想说的话！＂              这样你会比较轻松，曜笔直的看着椎名的眼睛小声的说

，曜坚决的眼神让椎名张大双眼。＂为什么你不管遇到什么事你都装得一副冷淡的样子，？            ------------------

--------------------------------------------------------------                    这样你会比较轻松，曜笔直的看

着椎名的眼睛小声的说，曜坚决的眼神让椎名张大眼睛。＂为什么不管遇到什么事你都装得一副冷淡的样子？其实，你非常在

意――＂              藤崎那种平凡幸福的家庭是椎名怎么渴望也无法达成的梦想，椎名小时候那悲凄的眼神，只有曜知道

。          ＂曜...........!＂＂说啊, 椎名, 你快说啊! ＂                曜用拳头打着椎名的左胸, 椎名深呼吸一口

气, 紧闭双唇.         ＂曜...........!＂一股强大的力量突然抓住曜的左手, 因为力量太大, 痛得曜皱起眉头.         

            ＂椎...........!＂＂我非原谅我妈妈不可吗? ＂                曜张开双眼, 椎名询问的眼神死命地看着曜

, 一种激烈拼命寻求答案的眼神, 有如狂风的椎名, 令曜倒抽了一口气.                   ＂我爸爸跟我说, 就当妈妈死掉

了, 我一哭泣爸爸就会显得更加悲伤. 我知道爸爸常常一个人在半夜喝酒. ＂所以椎名决不会在他爸爸面前提妈妈的事情, 离

家的原因还有妈妈去哪里, 椎名都没问.       ＂小时候, 我只想到妈妈, 因为那时我还是孩子, 还不知道自己被抛弃, 像个

傻瓜似地依恋着妈妈. ＂          ＂....... 椎名. ＂＂后来我稍微懂事, 知道是妈妈抛弃我跟爸爸........... 我依恋妈

妈的感觉突然变成憎恨, 我好恨妈妈. 刚上国中时, 我老是梦到我杀掉妈妈........... ＂椎名更加用力抓着曜的手.       

            ＂你知道她对我们做了什么? 她伤害爸爸丢下我......... 自己却在其他地方生下别人的孩子, 当个幸福的母亲

! ＂                  这种母亲现在突然说要见我!               ＂现在才找回去被她抛弃的孩子有什么用! 为什么我非

见她不可, 她凭什么得到我的原谅! ＂                  ＂椎名..........! ＂                    ＂跟我说, 曜. 她没

资格要我原谅她, 她是个过分的母亲! ＂      椎名抱信是愉. 紧紧地抱住他纤细的腰, 像是要将他整个挤碎似地用力抱着. 

如果不那么紧紧地抱住曜, 椎名整个人可能就会崩溃.     ＂椎名....... ＂    ＂曜........... ＂＂椎..... 名――＂  

  曜透过心脏的跳动感受受到椎名的育苦. 他的激烈跟热情, 深深地打入曜的胸中.         好想原谅妈妈, 可是就是无法原

谅. 椎名强烈的不安, 迷惘跟激动, 让曜感同身受. 曜用不输给椎名力量反换抱椎名. 用力.,只能用力地抱着他, 想借由这拥

抱让椎名知道他的想法.                     ＂可是, 椎名想原谅你妈妈吧.............?＂                  ＂......

......! ＂＂虽然无法原谅, 但还是想原谅她, 所以椎名这么痛苦............... ＂                曜将脸深深地埋在椎

名的胸膛, 如果自己能代替椎名承担这痉就好了, 曜在内心强烈地祈求, 希望椎名的痛苦  能稍微减轻一点.       ＂原谅你

妈妈吧, 椎名, 原谅她吧........其实椎名一定懂的? ＂＂曜............＂    ＂原谅她吧. 不是为了你妈妈, 而是为了你

自己. ＂              ＂我......... 我好......... 恨她――＂＂我知道. ＂椎名细声地说, 曜附和着.       ＂她抛弃

了我............＂              但是..........＂    第三章              隔天早上, 曜一进教室就跟匡四目相对, 大

概他正在找寻自己吧, 跟昨天不同的是, 匡不再转移视线, 虽然不点不好意思, 但是还是出声打招呼.             ＂早....

....... ＂匡的反应让曜松了一口气, 也自然的回以笑容, 心情轻松了不少, 不过, 可以感受得到在隔壁的椎名正在看自己, 

但是曜还是不理椎名. ＂啊, 班长早. ＂      稍微早一点进来的纱绘很开朗地跟匡打招呼.                     ＂早, 小

田. 音乐教室下堂好像空着, 刚好下堂我们自习, 你可以过去. ＂              ＂啊, 真的吗? 谢谢. ＂                

  椎名不高兴地将书包丢向桌子, 纱绘张大了眼睛.                 ＂怎么啦, 椎名? 干嘛一大早就不高兴? ＂今天三人上

学的感觉跟平常不太一样.         椎名不知道在气什么, 曜则是不看椎名一眼, 偶而的谈话口气也透露出一点火药味, 可是

感觉又不太像吵架, 处在这种暧昧气氛中的纱绘倍觉辛苦.           ＂没有呀! ＂        椎名看着曜, 故意用很强硬的口

气说, 椎名一反常态的挑拨口气, 立刻惹火了曜, 狠狠地瞪着椎名看.           ＂喂, 你们.........!＂                

  二人之间陷入一触即发的险境, 纱绘急忙上前阻止.               ＂你们二人怎么了? ＂                    为了怕让

班上同学知道, 纱绘小声地说, 但是曜还是紧瞪着椎名. 根本不理会纱绘的话. ＂喂! 你们怎么可以忽视我! ＂            

  ＂想说什么就明白地说出来啊, 这样一点都不像你! ＂            曜完全忽视纱绘的话大声喊叫, 一直怒视地瞪着椎名. 

            椎名昨晚的态度已经让曜有点火大, 再加上椎名现在的挑拨, 累积的怒气正要爆发出来, 相欢欣鼓舞地, 椎名却

显得相当冷静, 面对曜的怒视, 依然不为所动, 只是用很冷的眼光看着曜.                 这个时候, 四周的人都察觉到二

人的异要产, 女孩们团团围住小声地说: ＂喂, 那二人怎么了? ＂              ＂你是想跟我说, 要我有所分雨中以? ＂  

  椎名笑了起来, 一种愚弄人的笑容.         ＂自己知道就好! ＂＂椎名! ＂            搞得糊里糊涂的纱绘也被椎名的

口气吓到, 急忙阻止椎名, 但是为时已晚. 椎名的那句话已经引爆了曜的怒火炸弹.                   ＂哦, 是吗! 我很清

楚你想要说什么! ＂    曜眼角瞄到匡很担心地看着他们俩, 但是情势已经无法阻止.       ＂曜――＂          ＂绝交! 

＂          曜断然地说出这个宣言, 继绘以及整个班上的同学还有匡, 大家的眼睛都瞪着圆圆的! ＂＂我再也不要跟你说话

! 知道了吗? ＂        ＂........... 随便你. ＂                椎名耸着肩说, 态度好像是跟不懂事的小孩子说话一们

.           ＂哎呀..........＂纱绘抱着头.           整个人都爆发了.     ＂我说要绝交就绝对绝交――！＂        

  ＂纱绘, 那二个怎么了? ＂                她叹了一口气.       ＂不知道, 他们二人一早感觉就很可怕........... ＂

            昨天回去是地候, 二人还跟平常一样, 一定是在回去这这后发生了什么事, 纱绘当然知道原因所在, 绝对是冈村

匡, 纱绘知道自己的想法错不了, 匡似乎也感觉到. 仔细观察, 他曾好几次偷偷地看着曜跟椎名.                 而那二位

当事人却个别跟其他为谈笑自若, 当他们五年的朋友, 从来没看过这种情况, 纱绘不由得生气起来.     ＂吵架, 感觉好像是

春日单方仙找缃同学麻烦......... ＂        ＂椎名的态度看起来也很恶劣啊, 难层曜会生气. ＂              很明显的

, 女孩比较偏袒椎名, 男孩则比较护着曜, 纱绘又深深地叹了一口气.           ＂不过, 好久没有听到曜的绝交宣言呢. 所

势还是那么棒, 我迷死他了. ＂跟二人感情膛错的清水说出这句话, 纱绘张大双眼.         ＂那二人曾经吵过架? ＂      

            ＂有啊! 不过是很早以前. ＂              ＂........我没听说过. ＂                ＂啊! 对了! 小田是

转学生所以不知道, 我从小学开始就一直跟他二人在一起. ＂        ＂我们也不知道啊! 怎么回事啊! 清水. ＂＂不过, 就

我所知的情况也只有一次. 念小学时....... 应该是五年级的时候, 就跟今天一样,.曜突然对椎名说' 绝交'.              

  ＂..........这么说来, 曜现在的小准还跟小学生一样了! ＂      都已经十八岁了, 还说出绝交, 纱绘不由得苦笑, 女孩

们也窃笑着.                     ＂不过, 这就是春日可爱之处啊. ＂        ＂对、对！＂        ＂什么啊! 你们刚刚

不是还帮着椎名说话吗? ＂                  女孩们才刚对曜表示出好意, 男孩们马上就插嘴提醒彼此的立场. ＂那个跟这

个不一样啊, 我们也很喜欢春日啊. ＂                  ＂哼! 女生都很任性. ＂                  ＂不要管这个了. 清

水你赶快告诉我们那次吵架的原因? ＂        ＂嗯, 反正事情已经过去了就算了吧, 而且那是小时候的事. ＂    ＂你少装

模作样了. ＂                    ＂清水! ＂          故意吊大家胃口的清水成为大家攻击的目标.                   

  ＂好啦.........!就只在这里说, 不可以传出去喔! ＂            偷偷看着椎名跟曜, 清水放低声音, 大家自然地就将圈

子范围缩小.                     ＂椎名抢走曜的女朋友. ＂                ＂什么.........!＂＂不会吧! ＂        

  一位女孩子突然大声喊出这句话, 成为班上的焦点, 她急忙地后住自己嘴, 清水用食指压着嘴巴.               ＂但是, 

那只是曜单相思而已, 是班上的女孩, 大家都知道曜喜欢那女孩, 当然椎名也知道. ＂                ＂一天, 那女孩却跟

椎名表白, 而椎名也答应.                   ＂那家伙从小就那么受女人欢迎啊..........＂                  男孩们发

出愤愤不平的声音.               ＂不过, 那并不是造成他们吵架的原因, 椎名跟那女孩交入一星期后, 二人才突然吵架. 

＂                    二人从小学开始感情就像现在这么好.       ＂应该是午餐时间. 曜突然站起来, 满脸通红地瞪着椎

名说出绝交宣言.                 ＂我要跟你绝交! ＂＂就是跟今天一样, 在大家的面前说出来, 他们二人整整三天没有说

过一句话. ＂          ＂三天........＂    ＂嗯. 我想应该是曜先投降, 我不太清楚, 第四天开始, 他们二人又跟平常一

样. ＂      曜的绝交效力只有三天而已.               听清水这么说, 大家才一起放心地摸着胸口.                   

  ＂不过, 这毕竟是小时候的事, 而且也不知道他们今天吵架的原因是什么. 现在已经长大了, 应该会比较严重吧? ＂      

            ＂应该是. ＂        ＂难道缃同学又抢走春日的女朋友们吗..........? ＂            大家的视缍马上集中

在纱绘身上, 纱绘急忙摇头.                 ＂我不知道, 不关我的事. ＂              三年五班的两位偶象绝交了, 细

心的椎名跟开朗的曜, 这对绝妙的组合的一举一动可以左右班上的气氛.         而且马上就要毕业了.                   

  ＂纱绘你想想办法让他们和好, 那二人不在一起, 感觉怪怪的. ＂＂对啊. ＂            看着说话的同学们, 纱绘叹出了

她第三口气.                     ＂,.........我试试看. ＂                但是, 这毕竟是当事人问题, 即使纱绘也无

法干涉, 虽然不知道那二人为什么反目成仇, 担是根本原因不解决, 要他们合好是不太可能. 纱绘比在这里的班上同学更了解

那二位.     ＂我今天快被烦死了. ＂                  看着走在身旁的椎名, 纱绘发牢骚的说, 和平常一样的放学景色, 

但是少了曜.           纱绘去找过他. 们曜冷淡的回绝说＂你跟椎名一起回去中以＂. 曜故意装得毫不在乎, 其实肩膀正颤

抖着, 看得纱绘不由得微笑起来. 椎名端正的侧脸看起来有点别扭, 可能是纱绘先入为主的观念所致吧.                   

  ＂那是我的错? ＂    ＂是你的错啊! ＂    ＂单我一个人吗? ＂＂不管是谁都行, 不要说那么孩子气的话, 真是! ＂    

            曜公布跟椎名绝交之后, 二人就不曾说过一句话, 曜的顽固真让人受不了, 但是椎名更是令大家吃惊, 竟然接受

那么幼稚的宣言.       ＂原因是什么? ＂  ＂不告诉你! ＂        ＂我只问一个问题, 是谁不对? ＂          对于纱绘

这外问题, 椎名沉默不语.         ＂椎名! ＂          纱绘再度叫他的名字, 椎名的肩膀有点动摇, 眼睛直直地看着远方

的夕阳.               ＂二个都不好, 二个都没错. ＂            ＂那是什么回答啊..........＂            ＂我只能

说这样, 其余恕难奉告. ＂        纱绘知道椎名不会再多说什么, 又叹了口气.                     ＂好吧! 虽然不知道

你在生气什么, 不过椎名还是你先投降吧, 因为你比曜还成熟吧! ＂＂我不这么认为. ＂    ＂是吗?'            ＂不知道

.'          椎名耸耸肩,.露出不知道在想什么的眼神. 看起来不像笑也不像生气, 只是凝视着远方的眼睛好像在追寻什么其

他不同的东西.         ＂反正你们快点和好, 这样下去的话, 就不能去玩了. ＂          纱绘马上就要离开, 开始过跟他

们二人不同的生少碛在的每时每刻对纱绘而言都非常珍贵, 若只是跟砂漏的砂一样地流逝的话, 感觉实在太悲凉了.         

  ＂对不起....＂      椎名察觉到纱绘没有说出来的心情, 低声地道歉.                 ＂跟我道歉干什么! 若真那想的

话, 就快点跟曜和好. ＂          椎名没有回答, 为什么这二人这么顽固, 纱绘重重地叹了一口大气, 椎名不高兴的抿着嘴

.                     跟椎名走不同的路回家的曜一进房间就躺在床上, 今天实在太累了.                     发觉房间

被夕阳染成一片橘色, 曜急忙拉上窗帘, 稍微看了一下椎名的房间, 拉下的百叶窗, 无法判断房间的主人回来没.           

  ＂哼............＂曜还记得, 这是出生以来第二次绝交, 这次是第二次, 那时候跟这次, 椎名都要负一点责任, 小时候那

件事情, 曜可能没有生气的理由, 那时候椎名只是跟他说＂跟你无关＂曜却无法不生气, 并不是为了那女孩, 只是很不满椎名

. 很想生气, 曜每次都这们, 不是为了谁, 只是觉得自己很悲哀, 很不甘.                 ＂这次我绝对不会低头. ＂    

            曜对着椎名的房间说, 不管怎么样都不会让步.                   其实椎名并没有错, 但是自己也不知道为什

么会这么生气, 感觉好像被大卸八块的感觉. 曜在内心发誓, 拉起窗帘.                   纱绘按门铃后就打开大门.     

            ＂晚安! 我是纱绘, 我要进来了. ＂        ＂啊, 纱绘啊! 进来. 进来.'              纱绘跟从客厅探出头

的椎名父亲点头照会. ＂我是来还跟椎名借的书. ＂                ＂他现在正在洗澡, 你进他房间等他. ＂    ＂好＂  

            纱绘已经非常熟悉椎名的家. 缃家跟小田家相当信任这些孩子, 放心让一个女孩子在这么晚的时候进去的年轻男

孩的房间.             上了三楼, 进入椎名的房间.,椎名的房间无任何时都整理得干干净净, 沉稳的黑色调, 很有男孩子房

间的感觉, 就纱绘以女孩的眼光看椎名一定很爱干净, 曜的房间则完全相反, 老是乱七八糟的. 椎名跟纱绘经常一边抱怨帮他

整理.                 ＂还是整理得这么干净............＂      并放在桌上的参考书现在捆绑放在地板上, 大学用不到

这些书, 还会让人想灰暗的考试地狱, 还是越早处理越好.                     高中生活结束了, 看着成捆的参考书, 纱绘

不禁一阵胸痛.         樱蓊虽然没开, 但是春天已经不远了.       ＂不要想了, 一点都不像我. ＂            纱绘摇摇

头, 伸了一个大懒腰, 用手指拉开百时窗, 看着曜的房间, 那人影应该是曜吧, 他一定很介意这房间, 纱绘笑着想.         

  二条辫子让纱绘看起来很坚强, 本想将书放下就回去, 却突然看到放在桌上的车票套.     ＂听说, 他将喜欢的人的照片放

在车票套里..........＂          纱绘突然想起由美跟她说的话.             纱绘的手慢慢地伸出去, 觉得有点内疚, 自

己跟椎名是好朋友, 这事情椎名应该不会生气才对, 虽然这样, 但纱绘的手指仍因罪恶感而犹豫着.               ＂......

... 对不起, 椎名. ＂            只是看一下, 搞不好没有什么照片,,要是有的话, 会是谁呢? 椎名喜欢的人也许是......

.........             纱绘抖着手指祈祷着打开车票套.           早上, 纱绘去接曜, 曜走出大门确定椎名不在后, 用很

困惑的眼神看着纱绘.             ＂我可不跟椎名一起走. ＂                ＂椎名早就走了, 他叫我眼你一起走. ＂  

  下课是纱绘跟椎名, 早是纱绘跟曜, 曜不希望椎名一个人在夕阳下独自回家, 所以要纱绘下课后跟椎名一起回去.         

            ＂你不要担心, 我会跟椎名一起回去. 早知道你会这么说.'        纱绘开朗地笑着, 曜脸线地勉强跟她并肩走

着, 跟纱绘走在一起, 曜看起来就比较像个男孩, 但还是脱不开纤细的印象.               ＂发生什么事吗? ＂＂嗯? ＂  

            ＂纱绘看起来很开心, 应该说是高兴吧........... ＂            ＂啊, 看得出来啊! ＂                  

  朋友又不是作假的, 曜在谈话中就察觉到纱绘微妙的情绪变化.     纱绘笑了起来, 感觉像是故作开朗的笑容, ＂我啊, 被

椎名甩了. ＂                    纱绘爽快地说, 曜刹那间还不会过意.       ＂咦..........＂    曜茫然地看着纱绘, 

再看别处, 想了一下, 再回头看她, 不安地表情看得出来曜相当讶异. 纱绘不禁笑了起来. 这实在太像曜的作风了.         

            ＂你太夸张了吧, 只是被甩而已. ＂        ＂被甩..........可是..........! ＂      ＂算了! 我被甩得很

干脆, 整个人也舒畅了起来, 对我而言, 身为朋友的椎名更加重要, 我还想和他跟以前一样. ＂                  这简洁的

答话像是早上的空气一样冰冷, 曜觉得有点晕眩而眯起了眼睛, 但不是朝阳的关系.                   那二人在放学回家的

路上一定发生了什么事, 但是纱绘不说, 曜也不会问.               ＂对我而言, 曜跟椎名只是朋友, 我真的很喜欢你们, 

有时候会想这是不是爱情呢? 不过, 我还是喜欢身为朋友的你们. ＂            曜听了这句话不禁紧张了一下, 觉得纱绘像

是看透自己的心事.     ＂纱绘想错了吧? 你对椎名应该不只是朋友的喜欢吧. ＂          ＂那只到昨天为止, 没有关系, 

反正替代的人马上就会出现, 从今天开始, 椎名只是我的好朋友. ＂            ＂这样真的好吗? ＂＂嗯, 我要替椎名加油

. ＂                  ＂...........?＂    扬起视线看着曜, 纱绘视秘地笑了笑,.      纱绘已经找到答案了, 不是找曜

商量而是告知结果. 让曜觉得有点寂寞, 明知道纱绘很坚强, 但还是不希望看到纱绘在自己面前逞强, 你哭没有关系啊, 曜看

着走在前面的纱绘背影, 在自己的内心说, 突然有点心疼坚强的纱绘.                     椎名已经在教室里了, 这是当然

的事实, 但是曜却有点紧张, 一直无法打开教室门, 看得纱绘笑了起来.         ＂你好像正在恋爱的小女生喔, 曜! ＂    

  ＂什么意思? ＂      ＂生气了? 你干嘛这么害怕? 还是你做了什么对不起椎名的事? ＂＂曜＂?               ＂没有..

..... 吧. ＂                    最后一个字细得几乎快要听不到. 纱绘温柔地笑一笑.             ＂那就提起精神进去

吧! 这样一点都不像曜. ＂                  ＂对不起椎名＂这句话让曜莫名地痛了起来, 为什么呢? 自己到底做了什么对

不起椎名的事呢?                 一进入教室, 在低下头之前就看到椎名, 明明告诉自己不要看椎名, 但是眼睛就是自动会

去看他.               ＂椎名, 早安! ＂    ＂不是在门口才见过面吗? ＂              椎名对开朗的纱绘露出有点罗嗦

的表情, 突然看到站在纱绘后面的曜, 椎名马上就将头别开, 很明显地无视曜的存在.                 ＂真是, 椎名怎么也

这么幼稚. ＂          曜咬着嘴唇, 也故意将头撇向跟椎名反方向, 是自己说出要绝交的, 不说话的要求也是自己提出来的

.           延续昨天吵架的气势. 双方都故意无视彼此的存在, 但是今天的椎名看起来好像陌生人, 若是去的掉从小一起长

大这牵系, 对椎名而言, 自己也许就是陌生人, 好像一开始就不存在的人, 椎名才会这么无所谓地无视自己吧?     现在的曜

本连当＂好朋友的资格都没有＂, 觉得自己从脚底开始崩落.                   自己一直在想着椎名的事, 椎名的比重一直

占得比自己还要大, 整个心都倾向他那边, 但是椎名看起来却那么地不在乎, 就算自己不在他身边. 他还是可以跟平常一样地

笑, 椎名跟其他人说笑. 而自己却孤单站在这里, 曜不由得觉得自己很可怜很凄惨.                   ＂曜. 你若觉得寂寞

的话就跟他道歉啊? 看来椎名这次很坚持. ＂＂哪有! 跟他在一起十八年才奇怪, 离开他我还比较轻松. ＂        ＂哦....

......＂    纱绘用不可思议的眼神看着曜, 看他能够逞强到什么时候, 可是, 曜觉得纱绘的眼神充满责备的意味, 不由得移

开视线.               ＂椎名, 没想到撑这么久, 今天是第四天了. ＂                  椎名耸了耸了肩反问清水.     

            ＂你在说什么啊? ＂＂你少装了, 我是说曜啊! 你们还在绝交啊? ＂                    没想到还在继续, 清

水佩服地说着.         椎名拿起放在桌上的书包, 阻止他再说下去, 导师佐伯有事找清水跟他, 二人回到教室时已经空无一

人, 夕阳溢满整个教室, 椎名轻轻地踢了桌脚, 纱绘要上钢琴课所以先回去了解, 还有一个桌子旁挂着书包, 椎名瞄了一下, 

视线慢慢回看清水,     ＂是曜提出来的, 只要他没解除, 我也没办法. ＂                ＂你在赌什么气啊. 你是那种会

乖乖听话的人吗?'                ＂就是因为曜在赌气, 所以你才必须先低头啊? 看你们这样子, 总觉得好像被人期负, 实

在不知道刻怎么说才好. ＂                  ＂这话你要是跟曜说, 你一定会被他揍.     ＂所以我才跟你说啊. 他就是开

朗却有点任性的样子, 身为他好朋友的你应该想想办法. ＂                    真没办法, 男生都站在曜那边. 椎名想.   

  ＂被欺负的人是我. ＂                    ＂哦? ＂            清水有点责备的反问, 椎名摇摇头.         ＂没什么

. ＂        ＂......... 你还是快点跟曜和好吧. ＂    椎名在内心对死缠着的清水说, ＂少管我的闲事. ＂            

  ＂其实, 就我个人而言, 我并不讨厌赌气的你. ＂                ＂啊? ＂            ＂因为, 像这种幼稚的行为, 你

只对曜做吧? ＂                  ＂你不管是长相还是脑筋都很好, 当然很受女孩子欢迎, 不管什么事都游刃有  余, 看在

跟你同年的男生眼里, 难免会有点忌妒.       ＂你在说什么啊？＂＂像你这么厉害的人真的很讨厌，就我个人而言，你是朋

友，我蛮喜欢你的，但是同样身为男人就就..........＂＂你习惯被忌妒吗? ＂＂唔..... ＂          椎名的眼睛闪过一丝

动摇, 但是在清水注意到之前, 他就很巧妙的隐藏过去.             ＂我不太想这种事........＂              自己是大

家忌妒的对象? 原来大家都是用那种眼交看着我.         ＂感觉好像被人重重敲了一记....... ＂    椎名茫然地说着, 清

水笑了一笑.           ＂对啊! 像你这种被神眷顾的人, 一定不了解这种感激的心吧? ＂＂我被神眷顾吗? ＂    ＂你看, 

马上就被我说中. ＂              清水个性开朗, 无论在什么情况下都很悠然自得, 椎名很羡慕这种人.                 

  ＂大家都很喜欢你, 但是, 这是另一种感情. ＂                  ＂喔. ＂            ＂但是, 跟曜在一起的你会让人

觉得安心, 看起来像是十八岁的小鬼. ＂                ＂我们都是小鬼啊. ＂                    ＂当小鬼有什么不好

? 反正我们还穿着制服啊. ＂                清水笑着反着竖领. ＂我们当小鬼的时间只剩二星期......＂      ＂对. 只

剩下二星期, 所以和好吧, 你们这样子, 班上气氛也变得很凝重. ＂            椎名看着清水        ＂你一定会后悔, 就

算以后你们还是在一起, 但是高中生活不会再有第二次! ＂          这时的甭水, 表情像是教导孩子的老师.     ＂而且我

们也觉得很麻烦, 我们实在很不想就这样渡过仅剩的高中生活. ＂              ＂清水..........＂＂最后还是要看你跟曜

, 如果你们想继续在一起的话, 就快点和好吧! 你们二人若不组成一组啊, 感觉就好像少了什么. ＂              ＂将我们

双成什么啊! ＂椎名低头苦笑.     ＂老实道歉也是小鬼的特权, 因为是小鬼嘛! ＂                  椎名突然闪烁着温柔

的眼神, 黑色的瞳孔闪发微光, 用很沉稳的眼神看着清水.           椎名的眼神无意识地看着曜的桌子, 溢满夕阳的教室跟

单独的黑色学生书包, 感觉好像现在的自书跟曜.         随着椎名的视线, 清水也发现曜的书包.     ＂什么, 曜还在啊. 

＂                    ＂你知道他在哪里吗? ＂                  ＂嗯. ＂            清水拿起自己的书包跟外套, 走

过椎名身旁时, 拍了拍分的肩.     ＂不愧是从小一起长大的好朋友. ＂        椎名对着挥挥手离去的确良清水背后吐舌头

.                     ＂真是多嘴的家伙! ＂说得自己都笑了起来. 东校舍四楼台有间休息室, 不过, 这是曜自己取的, 正

确的名字是＂社会科资料室＂. 不到六叠榻榻米大的狭小房间内有三个书架, 椎名跟电常常在这里度过自习课, 不曾带纱绘来

过这里, 因为椎名会在这里抽烟, 这里幸好没有人使用, 于是椎名私自改造, 让门可以从里面上锁, 而且不想在毕业前将锁弄

掉, 椎名说＂这是留给学弟的礼物. ＂每次要来这里时, 椎名都会说＂我们去休息一下吧. ＂这就是曜取名字的由来.       

  夕阳从窗户射进来, 整个房间充满橘色调, 手表的时针已经反映到四点, 一. 二年级都在忙社团活动.           ........

... 好冷. 在福利社买的罐装热咖啡已经冷嘲热讽了, 取暖的东西没了, 曜只好紧抱住双臂, 最后一次来这房间是什么时候呢

? 十天前还是更早? 椎名带来的烟灰缸遗工少在房间角落, 银色的铝制品充满复古的味道, 不知道他是从哪里拿来的, 曜手指

弹了弹烟灰缸, 烟灰缸滑到房间对角,.发出金属转动的声音.                   ＂这房间好窄......＂                  

  这间房间只放书, 所以没有放暖炉, 将这当成会地的三年来, 每次一到东天曜都会抱怨, 而椎名只是苦笑着听着.         

            ＂你在对谁抱怨啊. ＂                    ＂谁都可以, 冷死我了, 就让我说嘛! ＂    要是曜冷到连抱怨都

说不出来时, 椎名就会将自书的上衣借给曜穿.                     春天可以从这里遥看樱花, 夏天可以抬头看蔚蓝的长空

, 秋天可以看鱼鳞状的云. 冬天这里则被白白的雪片包围住.                   这三年来, 在这里跟椎名一丐看着季节的转

变, 以后再也看不到了.                     坐在地上的曜抱住膝盖将脸深深埋下, 悲伤的情绪不断地涌上心头.         

            对了, 想想快乐的事情吧.                 运动会的时候椎名是啦啦  队长, 队服是蓝色的, 纱绘亲手做布条

借给椎名, 甚至有人谣传女孩子们还特意带照相机来拍椎名, 毕业施行时, 班上三位男生晚上偷溜出去, 椎名很臭屁的说, 是

他的品德救了大家, 还有校庆演出的＂白雪公主＂.       ＂笨蛋....... ＂    想到快乐的事情都是在高中发生, 都跟纱绘

还有椎名有关, 自己想到的每件事情里都有椎名, 翻开每页回忆几乎没有一页没有椎名.     ＂啊!.啊....... ＂用手磨擦冷

嘲热讽掉的咖啡罐, 发觉这无意识的举动时, 自己都不禁苦笑起来, 这样磨擦又不会让咖啡变热, 根本无法回到原来的样子. 

老是想着椎名的事情, 曜逼着自己想些别的事情, 尽量让自己不再想到他, 突然发觉自己竟然如此的在意椎名,     为什么呢

? 二十四小时都待在一起, 不在一起就觉得很不自在, 可是为什么会这么想椎名呢?                   ＂分开比较轻松... 

＂嘴里重复念跟纱绘说过的那句话, 好像在说服自己一样.           突然一个响声, 曜抬起头, 以为是风吹动窗户的声音, 

看来不是那样, 因为没做坏事, 氢曜没有上锁的必要, 教室门被打开, 伸进长长的手指, 曜摒住呼及, 目不转睛地看着那手指

.                     ＂这门越来越不好开. ＂                  ＂_!＂              椎名以一副很理所当然的样子出

现, 会来这里的人, 除了椎名之外没有第二人.           曜瞪大双眼看着椎名用微微生气的眼神看着自己, 心中突然冒出一

个不合场面的念头, 啊! 这个人真的很帅,     ＂你果然在这里. ＂＂你书包放在教室里. ＂                    椎名将书

包在曜的眼前晃了下, 就倾盆大雨在他的隔壁.           ＂在这里待太久, 整个人都会冻僵. ＂      ＂而且你又那么怕冷

. ＂                  将一瓶咖啡塞在曜的胸前, 热热的, 是刚刚买来的.               ＂为..... 什么? ＂＂咦? ＂  

            椎名打开自己咖啡的惚开罐开始喝了起来, 看着曜还怔怔的看着自己, 不禁苦笑起来, 用手指弹了他额头一下. 

＂好痛! ＂            ＂对对! 就是要这样. ＂                  椎名笑了, 爽朗的笑脸冲击着胸膛,.刚刚那么想着椎名

, 现在就在眼前, 他真是椎名吗? 总觉得好像作梦, 恍恍惚惚的,               ＂你会去的确良地方, 除了餐厅就是这里了

.                     ＂不管什么我都知道, 知道吗? ＂          椎名的笑话并没引起曜笑, 曜只是静静地看着自己, 椎

名显得有点失望.                 阳光从窗户流泄进来, 照在二人的脸上, 两人的眼睛泛着橘红色  挑, 表情显得有点尴尬

已经四天没说话了, 椎名就在靠自己这么近的地方, 分开这四天好像是假的, 感觉却是相当地漫长.               ＂记灵刷

新一天. ＂＂嗯? ＂              ＂绝交啊! 小时候是三天. ＂              曜了解椎名在说什么, 但却嘟着嘴巴.     

  ＂还没结束. ＂      ＂什么? 还要继续跟我绝交啊? ＂          曜假装考虑了一下后, 耸耸肩, 早就知道答案, 椎名一

定也知道. ＂绝交结束! ＂        ＂......... 结束. ＂                    曜的肩膀靠着椎名的手臂, 椎名的手指摸着

曜的咖啡罐, 彼此互相看着对方, 同时笑了起来.                   ＂感觉好不真实, 四天没说话. ＂          ＂嗯, 延

长一天就表示我们有所成长. ＂    ＂是吗? ＂          ＂对, 没错. ＂      曜为了取暖, 紧靠在椎名的臂主弯里, 椎名

困扰的皱起眉头.       ＂喂, 不要将人当做暖炉. ＂              ＂可是这里好冷, 我一个根本无法提高室温. ＂      

            ＂二个人就可以提高吗? ＂                ＂总比一个人好. ＂二个人比较好, 椎名似乎听到曜这没有说出来

的想法而笑了起来..    ＂真像曜说的话. ＂＂什么啊! ＂          ＂你就是要这样才好. ＂                  曜好喜欢

这柔柔的声音, 像凝视橘红色夕阳一样, 会让人有点难过起来, 椎名的温柔就像收集掉落的宝物一样, 需要珍贵收藏着.     

  这时候, 椎名不说话, 曜也沉默不  语, 二人成为这房间的部份景色, 沉默不会让他们觉得难受, 偶而会听到从远方操场上

传来学生的笑语声音.             习以为常的放学影像也快要变成过去工工了, 一点点地像海浪一样消失, 时间就像听习惯

的潮起潮落的海涛声, 谁都无法违抗这时间的引力.                 ＂曜..... ＂        椎名突然出声, 曜抬起脸.     

            ＂嗯? ＂            ＂班长的事, 你要怎么办? ＂              沉浸在悠闲空气里的曜倒抽了一口气, 直接

刺进核心, 交往这么久不是白费的, 二人都允许彼此这么直接的问话.                     ＂....... 不知道. ＂        

            曜看着自书鞋类部分, 曜还没回答匡, 就算这四天8 没说话, 椎名还是在观察.           ＂你还在想不会伤害

到他的方法啊? ＂      被椎名说中了, 曜没有回答, 椎名微微地叹了一口气              ＂你应该知道你这种态度是最伤

班长的吧? ＂                    跟那晚不一样, 意思虽然相同, 但是椎名的口气不再那么尖锐.     ＂可是我真的不想伤

害他. ＂              就算说我也没关系, 匡是个好人, 就是因为知道这样, 所以更不想伤害他.,              ＂不可能

的, 你不喜欢班长就已经伤害到他, 但是, 这不是你的错, 表白基本上就会伤害到人.                 曜扬起视线看着身裤

的椎名, 直接的视线衬着窗外的一片夕阳,     椎名说得没错, 但是这话听起来太过成熟, 加上椎名说得好像什么都知道.,让

曜有点生气, 那你自己又怎么样, 还不是伤了纱绘.       ＂你为什么甩掉纱绘. ＂                  ＂咦? ＂          

  ＂纱绘跟我说了. ＂术名张大双眼看着曜, 接着低下头.           ＂........她只是朋友. ＂                ＂你这样

伤害纱绘, 你敢说没责任? 这是没办法的事? ＂          是曜自己想知道理由, 但是不管椎名说什么, 曜都当作是借口, 曜

也知道这样太任性太无理.                   ＂你在责备我? ＂    跟说出去的话相反, 椎名用责备的眼光看曜, 曜也反瞪

回去, 气势一点都不输给椎名.     ＂因为你是男生啊! ＂                    纱绘是女生.         曜坚决的口气让椎名

的眼神变得有点可怕, 散发孩子般的冲动.     ＂我也受到伤害啊! ＂                    ＂咦...........?＂说话声虽小

, 但是曜听得很清楚.             ＂我也受伤了啊, 因为你说你喜欢纱绘....＂                    ＂椎名? ＂        

  ＂你为班长着想也伤害到我. ＂            曜还来不及回应椎名话里的意思, 就感受到椎名端正脸庞呼出的气息, 曜的脸

, 轻轻地被椎名压倒在地上时, 曜还以为椎史在闹他, 假装一本正经的在欺负自己.                   ＂喂, 椎史. ＂    

  ＂你又在闹我了? ＂曜将手放在椎名的胸前, 想推开压住自己的身体, 没想到反而被抓住, 让曜惊讶万分,.被抓住的手压在

地板上, 曜张大了双眼, 一直认为椎名在闹他, 但这时曜才察觉到椎名的表情相当严肃, 空气中充满了冷冷的紧张感.       

  ＂椎......... 名..........? ＂          ＂曜............＂椎史的唇边说边靠近, 在接触的瞬间, 曜冰冷的唇变成烫

伤的火热, 轻轻的接触的唇变成互相交缠的吻, 椎名的舌轻轻敲开曜的唇伸了进去, 曜反射性的叫了出来.                 

  ＂椎....... ＂      发出的声音被椎名的唇盖住, 曜的舌被椎名的紧紧鳆绕着, 曜整个身体都僵硬住, 椎名的身体应该也

感受得到, 但是, 椎名并没打算移开双唇, 强迫性的深吻, 曜惊愕地张大双眼茫然地看着椎名低俯着的脸.                 

  曜偶尔像痉挛似的颤抖, 只是数十秒的时间, 感觉却好像永远般漫长, 跟那次校庆唇碰唇完全不一样,           ＂吻我..

....... ＂椎名吻我,?椎名火热的舌麻痹了自己脑袋, 曜浑身无力, 术名这才慢慢地将唇移开.         ＂曜..........＂  

  椎名的手指顺着曜的轮廓下滑下, 修长的手指从额头滑到脸颊, 椎名温柔地触摸被自己唾液染湿的唇.           ＂因为我

有喜欢的人........＂            椎名俯看着呆呆的望着自己的曜, 此时, 可怕的犹豫支配着椎名, 让他不由得闭起眼睛. 

＂曜........＂        椎名发出颤抖的声音, 确定曜的存在.       ＂曜......... ＂    轻轻地抱起曜的身体, 指尖不断

的发抖.     ＂椎....... 名...........?＂            听到曜不知所措的声音, 椎名慢慢地张开双眼, 下定决心紧咬着嘴

唇.                   ＂我有喜欢的人. ＂用男人觉悟的眼神看着曜.                   ＂所以我无法回应纱绘, 之前用

来拒绝跟我表白的理由....... 并不是借口, 我从很早很早以前就很喜欢他,.......我的世界里只有他......... ＂        

  ＂椎名..........? ＂                    一个一个解开曜上衣的扣子, 曜毫无抵抗, 看得椎名不由苦笑.     ＂要不要

我教你一件可怕的事....... ＂    ＂可怕的事.......?敞开制服, 椎名拉起曜的毛线衣, 松开裤子的皮带.               

  ＂你知道我多么喜欢你吗? ＂              椎名冰冷的手指伸进衬衫的刹那间, 曜张大了双眼.               ＂椎....

..名....? ＂                    ＂我不是说过, 要教你一件可怕的事. ＂    ＂喂.,椎名? ＂      ＂会冷吗? ＂      

  椎名用异常的冷静的态度忽视曜的叫喊.     ＂马上就会热起来了........＂            椎名从上施压的力理, 曜根本推

不开, 曜知道自己所处的状况后, 拼命的挣扎.           ＂住手! 椎名...........!                ] 曜被转了个身, 制

服一下子就被脱掉, 椎名很俐  落地脱胎换骨掉曜穿的毛线衣, 第一次感受到恐怖.         ＂喂, 开玩笑也要有个........

..＂        ＂谁在跟你开玩笑! ＂                    手被抓住又转回正面. 因为椎名的力量太大, 曜只好任椎名摆布. 

＂椎名! ＂            曜满脸通红张大眼睛狠狠地怒视椎名, 想甩开他的手, 但是根本敌不过椎名强大的力量. ＂椎名, 放

开我......... ＂                ＂我不要! ＂        坚决的口气跟激动的眼光让曜整个人都愣住了, 曜终于臣服于充满

暴力的椎名力量跟令人晕眩的愤怒.           ＂我喜欢你! 我喜欢你啊! 只有你! ＂      ＂椎! ＂            曜的唇又

被复住. 这次的吻是像咬一般地粗暴. 仅隔了层衬衫的手被椎名抓得好痛, 曜不由得紧皱双眉.         虽然椎史身经百战, 

但这次是凭着激烈的感情抱着曜.             ＂我是认真的, 我真的想抱你. ＂          椎名抓住曜的下巴, 硬将曜的脸

转向自己. ＂我一直很喜欢你, 从小时候开始, 我就只喜欢曜......... ＂      ＂椎名........! ＂我也受伤了啊! 曜现在

才了解椎名那句话的意思.                   椎名的手正拨乱曜的衬衫, 无法挖掘的力量扯掉了衬衫上的扣子, 擦过他的脸

颊, 他皱了皱眉.                 ＂椎名.......!等, 等一下.........!＂    ＂曜..........＂    我喜欢你......... 

热情激昂的呢喃在曜的耳边响起, 椎名功击曜最脆弱的耳朵, 曜整个身体好像是电流通过一样.                   ＂椎....

... 名, 等等! ＂                椎名用他的唇溶化曜的喊叫, 椎名的手从侧腹往上伸到胸前, 曜扬起下巴.             

  椎名说他喜欢我, 一直一直喜欢我, 从小时候开始, 用激烈的眼神看着我说, 椎名看起来总是那么地从容自在, 常常欺负十

八岁还没有女朋友的自己, 跟他交往的女孩多如过江之鲫, 班上的人常说, 椎名很会诱拐女孩. ＂      ＂椎名....... 拜托

你......＂            ＂我不会罢手. ＂    ＂我....我什么都没说....... ＂          椎名只是单方面说出他的心情, 

他没听我的回答啊.               吻着露出的指尖, 曜裸露的肩颤抖着, 被剥光的胸跟肩碰触到椎名的制服 ,曜皱了解好几

次眉头.               ＂椎名! ＂          ＂我不听! ＂        椎史的回答听起来好冷, 不是空气关系, 椎名根本不听

曜说的话. ＂椎........名! ＂    抽掉曜的皮带, 椎名的手指伸进曜的裤子里.                     椎名不再回去答,   

  ＂椎名, 我好冷! ＂曜的手指抓住椎名的手腕, 椎名的手指突然停止, 张大双眼.         ＂好冷..... ＂      ＂曜....

. ＂        ＂我好冷, 椎名..... ＂                  心好冷. 椎名知道曜想说却没说出来的话. 椎名额头冒冷汗空深吸

了一口气，耳朵听着心脏跳动的声音，深吐了好几口气，            压在下面的纤瘦身体正在颤抖着，椎名知道他在哭，压

抑住激动的情绪，轻轻地抱住曜。＂曜..... ＂          ＂呜..........＂    抽搐颤抖着肩, 曜将脸深深地埋入穿着制服

的椎名胸前, 椎名轻轻地抱住曜裸露的肩, 衬衫脱胎换骨到手腕处, 泛着橘光的白晰皮肤, 看得椎名心好痛,       ＂......

....我不会道歉. ＂              埋进曜的头发里, 椎名小声地说.           ＂我喜欢曜, 我是真的想抱你, 想让你成为

我的人. 所以我决不会跟你道歉. ＂          道歉的话感觉就像假的, 实在无法再装得若无其事, 也不想再装下去.       

            椎名下定决心.       ＂曜....... ＂      ＂............我......＂                ＂不行吧? 我只是你

从小一起长大的朋友吧? ＂                  低下头的一阵箅酸, 心痛了起来.           椎名的手梳起曜的浏海, 他的唇

不断地轻啄着曜, 不是之前狂消激情的吻.               ＂椎..... 名..... ＂                    ＂我想要曜. ＂椎名

在耳边细语着, 话虽简洁, 却是椎毫无掩饰的真心.                 ＂我想要曜, 我只有曜......... ＂        椎名的唇

滑落额头, 落到眼睛, 伸出舌尖画着眼眶边, 擦试着曜的泪, 再吻他的眼睑,     ＂椎名..... ＂      寒冷不可思议的消失

了, 只听到噗通噗通的心跳声, 已经分不出是自己还是椎名的.       双唇交叠, 再慢慢离开, 距离就在感触得到彼此呼吸之

间, 曜凝视着椎名的眼睛, 他看到一直荡秋千等待母亲的小椎名, 一个在追求一个人的悲伤眼神, 那种悲工发渴望的眼神就在

现在椎名的眼里.       像孩子般的一心一意跟专注还有冲动, 曜从椎名发抖的手感受到他的激情和热情, 狂澜, 连续的狂澜

, 飞舞飘摇的心被一股强烈的力量拉回, 一股无法抵抗的强烈力量, 瞬间, 曜很清楚的自觉到, 他的整个心根本就是向着椎名

.                     ＂椎....... 名........! ＂              椎名温馨的味道, 温柔双激情的胸膛.       曜稍微提

起腰, 左手绕着椎名的脖子, 自己轻轻地接触他的唇.     ＂........! ＂      椎名瞬间停住呼吸, 曜颤抖的双唇复着椎名

的, 右手抱着椎名的背脊曜的手透过制服感受到椎名心脏的跳动.     椎名抱住曜的身体, 白晰的躯体被黑色制服包裹着.   

            ＂我喜欢你, 曜! ＂＂椎......名..... ＂二人激烈地吻着, 椎名脱下曜的内裤跟长裤, 在曜感到寒冷跟羞耻之

前, 椎名的身体已经进入曜的双脚间.         ＂啊! ＂            被抱的感觉  也不错, 曜想着, 想跟椎名互相拥抱, 除

了脱到手腕的衬衫之外, 自己身躯毫无遮拦地暴露在椎名面前, 让曜鼓不起勇气, 只有自己光着身子, 虽知道椎名眯着眼睛, 

但是曜还是觉得羞耻的想哭.                 ＂椎名, 等等....! ＂                    察觉到曜在害羞, 椎名马上轻触

曜的大腿内侧,                   ＂椎名.....!＂      ＂我说过, 我不会罢手! ＂                ＂椎名? ＂        

  曜伸手想阻止椎名的抚摸, 但是却被他抓住吻着手腕内.           ＂.........!＂      ＂我喜欢你, 曜......... ＂  

            椎名的唇用力地亲着, 像要刻下证据人似地用力吻.               ＂椎........名........＂              

  椎名低垂的眼睑在发抖, 害怕的人也许是椎名.                   现在的二站在小时候的夕阳里, 椎名害怕失去, 就像那

时候一样. ＂椎名........＂      自己也是无助的孩子, 只能待在他身边. 就是想待在他身边的想法是千真万确的, 不是为

了椎名, 而是曜自己想这么做.               ＂我不会逃走....＂已经  不是小孩子, 不再是那个无助的自己, 那时候没说

也说不出来的话, 现在说出来了, 想要的东西就是想要, 这种坦率的心撞击着曜的心.                 ＂曜........? ＂  

  ＂我不是在这里吗? 在椎名的身边........＂                    内心涌现甜美的感情, 驱动着曜的双手自然地抱住椎名

的身体.     ＂............. 曜. ＂                  背后是被脱下的制服, 刚好可以躺在上面, 眼看着椎名笑了一笑, 

拼命压抑住羞怯的笑脸, 让曜看起来更加的动人.                   ＂曜....... ＂      ＂嗯......? ＂      ＂我喜欢

你, 曜......＂                  ＂嗯....... ＂      椎名的眼睛就在曜的正上方, 比之前所逢过的名式椎名的眼神更加

的激情火热.           曜微笑着看着像狂风般的椎名.             ＂我想要你, 曜.....!＂                  我知道, 

曜用力地圈住椎名代替回答.       ＂... 等一下. ＂    椎名温柔地扳开曜的手, 站了起业, 曜愣愣的看着椎名, 直到椎名

开始脱起自己的制服时, 才急忙地转移视线, 紧紧地咬着食指, 其实曜好想逃掉, 现在正在拼命地嗖极度的羞耻奋战中.     

            ＂曜....＂          椎名再度回到曜的身上, 接触的感觉告诉曜, 椎名也已经全裸.     ＂..椎名, 那个... 

＂                    ....... 嗯? ＂      ＂我, 那个......... ＂                  ＂什么? ＂          椎名的胸

贴在曜的胸, 脚缠着脚步, 曜清楚知道, 自己的体温急速上升.                 ＂我, 不太习....... 惯....＂          

  曜说完就转移视线, 羞得连脖子都红了, 让他的皮肤看起来更白晰.                     每一次触摸, 脚跟睫毛都会颤抖

一次, 椎名不只是疼惜他的羞怯, 连眼角里的泪椎名都爱怜的舔干,             ＂我知道. ＂        椎名满意的用手掌抚

摸着比自己还要纤细的身体曲线, 但是, 他已经无法忍下去了解,     ＂椎..名......＂    ＂放轻松点! ＂      ＂含着曜

胸前的突点, 曜发出细微的呻吟, 脖子, 胸前, 侧腹, 椎名不停的吻着曜.       ＂........＂        椎名细长的手指轻轻

地握着曜, 曜惊愕地摒住呼吸.               哦, 做爱就是要这样啊. 虽然脑袋知道, 但是身体还是无活适应, 曜反射地伸

出手想阻止椎名.                 ＂椎名, 不要……＂＂安静....... 听话. ＂                    拿起曜的手, 亲吻了

指尖, 满脸笑容的椎名开始爱抚曜分身.       ＂呜......＂        ＂舒服吗? ＂        椎名毫不犹豫的含着曜分身.   

            ＂椎....名.....!不要......＂            温暖的触感受, 曜知道椎名在做什么, 急忙起身时, 椎名轻轻地咬

了一下让曜挺起背梁, 火热的舌顺着形状下下滑动, 这是第一次让他人碰触那里. 曜马上迎向快感。              ＂椎名。

嗯――＂    快要进溢的热情，曜不知道该怎么处理这膨胀的热液。            ＂........曜, 不要忍耐. ＂            

  ＂不... 要......... ＂                  ＂出来没关系. ＂    椎名开始强烈在吸吮曜分身. 曜白晰的内股痉挛了好几

次.         已经到了界取胜, 汗和平共处泪, 整个思绪乱成一团, 曜还是无法在椎名的口中解放.     椎名扬启视线看着流

着泪的曜, 不禁苦笑. ＂......... 逞强. ＂曜仰起下巴, 椎名毫不容情的咬着曜, 催逼着他解放.               ＂......

. 呜......! ＂                  一道不自然的力量贯穿到指尖, 身体像补拉直的线一样挺直, 肩膀上下移动的喘气, 通红

的脸颊被泪濡湿, 撇不看的椎名眼眸中散发着热情.                 ＂曜....... ＂      椎名的手轻轻地拨开曜的唇, 沉

浸在余韵中的曜根本不知道怎么回事, 乖乖顺从椎名.     ＂舔我的手指. ＂    ＂........嗯. ＂    ＂对, 再用力......

..＂                  椎名的理智早就飞到九霄云外, 只是对自己没自信, 只希望不要伤害到曜.               沾着唾液

的手指来到曜的后庭, 伸进一根手指, 曜的身体震动了一下, 在里面转动时, 曜抓住了椎名的手腕, 含泪的眼睛透露害怕的眼

光, 曜到现在也许还不知道椎名要对他做什么, 前来阻止的手马上被搭在肩上.             ＂曜....＂          ＂..... 

嗯....... ＂                    ＂抱歉, 我不太熟....... ＂              椎名老实地说出来, 实在很不想在曜面前出

糗, 他曾经这么说过, 现在也还这么认为, 但是被裸体的曜抱住, 椎名实在无法办到.       椎名的声音透着困扰, 曜听着突

然笑了起来, 看起来有点无助的笑容, 椎名也笑了, 二人的唇慢慢地重叠.       ＂曜, 脚稍微打开一点........＂        

  ＂椎........名..... ＂                  椎名的热块碰触身体最深处, 椎名不断在耳边呢喃着, 放松, 曜紧闭起眼睛. 

            ＂..........! ＂    随着冲击而出的呻吟, 椎名马上用唇盖住. ＂对不起..... ＂      椎名再度跟曜道歉. 

觉得好痛, 觉得好羞耻, 为什么要道歉, 恐怕曜跟椎名都不知道,     侵入的痛感, 远远超过曜的想像, 椎名也很难受, 与其

耗费时间, 还如一股作气地进去. ＂......呜..... ＂    曜发出啜泣的呻吟, 椎名微微闻到血的味道, 知道曜受伤了.     

  椎名的热波就像拍打岸边的海浪一样进出曜的身体.               汗和泪水还不不知道是什么的东西, 曜整个都乱成一团

, 好几道泪划过曜的脸颊, 承受着椎名的爱意, 不知道自己会变成怎么样, 只能紧紧地抓着椎名的背, 不让自己沉落, 曜激痛

着, 连自己被椎名抱着都不知道, 椎名急促的呼吸跟汗有有, 还有在身体内部的跳动的热情.                     ＂我....

... 不行......＂                ＂曜....... ＂      ＂啊. 不..........＂                    椎名的撞击让曜觉得

在体内的热情就要冲到喉咙一样, 好几次都想大叫好痛, 但是光是抓住椎名就已经费劲全力. 这时候曜想到, 自己是椎名的人

, 曜不知如何应付自己现在的身体, 只是想跟椎名融合在一起.                 ＂椎..... 名........! ＂              

  曜呻吟地叫着椎名, 紧抓着背后的痛苦, 曜寻求椎名的眼睛.       ＂曜..... ＂        椎名的眼睛正看着曜的眼.     

            椎名微笑着看着曜张大的双眼, 像要溶化人般的温柔笑容, 给过灼烧着胸口.             ＂椎........＂    

  话还没说完, 椎名就复住曜的唇, 激烈地吻着他, 加剧了胸口的痛.                     椎名不断地撞击着曜, 吻着他后

仰的脖子. ＂........曜........! ＂                  ＂.........!＂      椎史进入曜身体的最深处解放了自己, 身体

内部的冲南击让曜晕了过去, 但是感受到轻抱着自己的椎名的火热气息, 细说着什么.       纱绘照平常时间按春日家的门铃

.           还有二个星期就是毕业典礼, 马上就要告别已经穿得习惯的制服, 冷冷的风也就得柔和许多.]                

  水手服缎带藏在外套下, 纱绘站在大门前微笑着,.                ＂早安, 曜....? ＂曜无法直视纱绘, 低着头想逃离纱

绘的视线. 昨天, 暮色中的休息室, 在曜醒过来之前, 椎名已经奖所有的东西都整理好, 曜一张开眼睛, 发现自己躺在椎名的

怀里, 觉得在梦中就一直听着椎名温柔的心跳声, 曜毫无理由地哭了起来, 在椎名怀里哭了一阵子, 维名一定觉得很困扰, 担

是看起来也有点高兴.             那瞬间突然觉得自己不再是单纯  的幼时挚交.                   今天  根本没面对椎

名的自信, 也觉得有点对不起纱绘.           ＂........... 曜? ＂                    察觉曜满脸通红, 纱绘从下面仔

细地盯着曜看, 曜马上撇过头去, 纱绘讶异的确良皱地起眉头.                 ＂曜, 你怎么了? ＂＂我今天想一个人上学

. ＂                  ＂咦? ＂            ＂抱歉....... 你跟椎名一起去. ＂        ＂什么? ＂          纱绘莫名

其妙地看着曜, 曜连肚脖子都红了起来                  ＂你身体不舒服吗? 你脸好红. ＂          拨开伸向他额头的手

, 曜将纱绘推出大门。＂我没事! 反正我就是不跟你上学! ＂        ＂你们又吵架了吗? ＂                    被赶出来

的纱绘很生气地一直按曜隔壁家的门铃, 椎名的爸爸早就出去上下班班, 才敢这么做, 纱绘像是偷窃似地扬着视线看着站在隔

壁的椎名的侧脸, 吞下本想说出的话, 椎名看起来非常的爽朗, 他的眼睛就像早是冷空气般地清澈.               ＂我猜错

了吗..........＂                ＂不要管他, 我们已经和好了, 他只是不好意思. ＂              ＂那么绝交结束了吧

. ＂                  ＂嗯! ＂            椎名轻笑着不再多说什么, 非常清楚做出这种表情的椎名是秘密主义至上的人

, 只好耸耸肩不再追赶问.         ＂那就好. 不过, 别太小看曜, 否则冷战可能会继续延下去中喔! ＂                  

  ＂哦! ＂            ＂嗯. 他的脸看起来好红喔. ＂            ＂嗯........＂      椎名小声地说着, 纱绘像是注意

到什么似地再度声起视线看着他, 本以为是上晨的朝阳, 但不是.               ＂觉得椎名怪怪的....＂                

  ＂哪里怪怪的?'      ＂可是......＂      看起来很帅, 不知道刻说是很有男子气概还是充满了异性魅力, 纱绘被自己想

起的形容词弄乱了芳心, 早就看习惯这个人了, 怎么还会心动呢. 脸微红的继绘有点生气的瞪着椎名. ＂什么啊, 奇怪的是你

吧. ＂                ＂是椎名, 是你奇怪. ＂                  看着那样的纱绘, 椎名不可思议的笑了笑. 一进教室, 

曜就好想转身回家, 让他烦恼痛苦的元凶, 一看到自己还是跟往常一样笑着挥手.                     昨天还有今天, 椎名

任何时候看起来都是那么地帅, 明天一定也是一样帅吧, 曜晕眩地看着他.                 ＂早, 曜. 怎么这么慢. ＂    

            ＂........嗯. ＂    曜昨晚几乎没睡, 身体, 尤其是腰痛得要死, 那时的景象不停地有脑海中出现.         

  二人像平常一样打招呼, 班上同学互看了一下.                   ＂绝交结束了啊.,椎名. ＂                ＂当然啊

, 我们总不能老是这么孩子气下去中吧. ＂              ＂亏你说得出口. ＂清水轻打了椎名的头. ＂这么说来, 是四天了

. ＂                  ＂多加一天, 因为不是小孩的关系吗?'      ＂太好了, 缃同学跟春日和好了. ＂班上同学闹成一片

, 只有曜一个人直挺挺地站着.     ＂怎么了, 曜? ＂    ＂怎么僵在那里?'    椎名看着曜, 曜看着他的视线, 心突然急跳

了一下.               ＂曜....... ＂      曜, 我喜欢的声音正叫着我的名字, 跟昨天一样, 却有点微妙的变化, 意义深

远的声波轻抚着耳朵.             ＂你怎么啦? ＂      椎名伸手从后圈住曜, 曜整个身体像被电流电到一样.           

  ＂............? ＂这是很下正常的事, 恋人当然会做这种亲密的举动, 但是昨天并没有做这动作, 而且今天曜实在很想保

持不让椎名接触的距离, 为什么椎名能够处之泰然, 好像只有自己很在乎, 想了就有点不甘.           没..... 没有啊! ＂

＂你是不是发烧了, 脸好红喔. ＂            ＂椎名! ＂          椎名将脸靠近, 曜的鼻子闻到椎名淡淡地味道, 唇, 指

尖, 肩膀, 还有胸, 整个自己都变成椎名的, 搞不好连味道都跟椎名一样, 这种错觉让曜的体温急速上升.                 

  ＂不要过来! ＂      啪地推开椎名的脸. ＂我, 我好像发烧了! ＂                    ＂曜........＂      ＂保健室

, 对了, 我去人中健室一下! ＂    很自然的行动, 很普通的行为, 空白的脑袋想不出该说什么话. 推开椎名后, 曜强露出笑

容跟大家挥挥手.       ＂....你们不是和好了吗? ＂              椎名斜瞪着说这句话的清水, 不甘地咬着唇, 瞬间看呆

的清水急忙回头看着椎名.         ＂和好了啊! ＂      ＂那这是怎么回事? ＂                    ＂他在害羞, 因为他

说出绝交那种幼稚的话. ＂                  ＂哦, 这样啊! ＂    ＂原来是害羞啊. ＂单纯的班上同学点头接受椎名的解

释, 在椎名背后的纱绘在椎名没看到的地方吐了吐舌头. ＂..... 纱绘, 来一下. ＂                  ＂咦? ＂          

  被看到了啊? 椎名脱掉上衣塞给被吓到的纱绘.                   ＂拿着, 我, 曜. ＂＂哦, 好. ＂          椎名那句

简短的话, 只有纱绘听得懂, 纱绘把椎名外套放在桌上, 而椎名随即追在曜的后头.                   ＂等等, 曜! ＂    

  椎名追着曜.         ＂喂, 曜我在叫你, 你在气什么?'          ＂不要追过来, 没神经的人,!＂            自己好不

容易逃出来, 干嘛又追出来.       ＂曜? ＂            ＂我叫你不要过来! ＂                    曜加快速度, 椎名发

觉曜真的想逃, 不由得他认真起来.           ＂啊, 什么? ＂      ＂缃学长在追春日学长. ＂                天啊! ＂

            ＂啊, 曜学长? ＂    三年级的教室  在二楼, 跑过走廊走下楼梯, 从东校舍跑到北校舍, 再往上跑, 学生们都

挤在走廊窗户, 看着在一, 二年级教室面前全力快跑的二人.         ＂为什么这样? 在玩吗? ＂                老师们也

讶异的确良从教室探头出来看.     ＂喂......... 缃, 春日! ＂              三位老师对急跑中的二人发出怒吼, 但是愉

根本不管, 他只注意追他的椎名.             ＂要, 要开班会了! ＂                    ＂你自己呢? ＂      ＂我要去

保健室! ＂＂哪有这么健康的病人啊! ＂                为什么昨天做过那件事今天还能这样地跑, 椎名偷偷地内心想着. 

曜跑得很快, 运动会上每次接力赛都担任最后一棒, 奔跑的背影, 伸长的手指, 白色的球鞋在超越瞬间飞舞着.     其实应该

往下逃才对, 但是曜根本无暇考虑到这么多, 爬上楼梯, 能逃的地方越来越小. ＂真, 真会缠....... ＂                  

  曜的速度比较快, 但是在持久方面则椎名比较好, 爬到四楼已经无处可逃.               ＂屋顶! ＂连接屋顶的门到去的

上为止都还是上锁着, 但是椎名跟清水说要支屋顶上吃便当于是就将锁弄坏掉, 之后就没有上锁.       ＂曜, 等等啊......

＂                    谁要等你! 我就是要逃, 虽然很喘还是不断将门踢开, 一阵冷风吹进来, 但是曜还是毫不犹豫地爬上

屋顶        好像躲迷藏, 椎名像个孩子般地一直追着自己, 曜不想被抓到, 椎名不想让曜逃掉, 伸出穿着制服的黑色手臂, 

在接触前就被逃掉, 曜还是跑在前端.         只剩下围栏, 曜没可以躲藏的地方, 入口只有刚刚通过的门.       ＂曜! ＂

            没有后路, 曜抓着围栏看着下面的操场.     ＂你无路可逃了. ＂＂........... ＂椎名的手将曜转回的身体紧

紧地压在围栏上, 双手紧抱着曜的侧腹, 曜真的逃不掉了, 曜死命地瞪着正面的椎名, 二人距离近到可以感受到彼此的呼吸, 

让曜觉得很无奈.                 ＂你这是什么意思? ＂                    ＂为什么要逃?........ 你在生气? ＂    

  椎名生气了, 虽然他的表情跟平常一样自在, 但是曜看着他的眼睛就知道.               椎名的确有理由生气, 昨天抱过

的人, 而且是十多年暗恋的对象, 今天一见面就掉头逃跑, 若是曜也会生气, 一定会抓着他的衣领, 对他大吼, 为什么?     

  但是感情这玩意儿实在太复杂了, 自己也无法控制.               ＂........你在生气? ＂                  椎名再问

一次, 这次的眼神与其说是生气还不如说是不妥, 无助的眼神, 不知所措的探询曜也不知道的理由.     ＂不..... 知道. ＂

＂不知道....... ＂    无助的声音, 椎名像是要辨清曜眼眸颜色般地将脸靠近, 电急忙用手推开这端正的脸.     ＂我没有

生气......... 我自己也搞不清楚. ＂                  ＂....... 你讨厌我? ＂                  ＂咦....... 为什么

这么说? ＂            ＂因为你逃开了啊........你不想看到我? ＂                    ＂什么啊! 我才没有! ＂      

            椎名咬着唇执着地看着曜, 曜第一次知道, 恋爱真的很麻烦, 什么好朋友, 从小长大的玩伴, 一切全都可以不顾

的麻烦事.             原来在乎的不只有自己一人.               ＂..... 那个........对不起, 我是逃一节, 但不是你

想的那样. ＂                    ＂嗯? ＂            ' 我并不是想逃离你...........!＂        曜看着椎名的眼正月

努力想着该怎么说, 椎名也耐着性子等.       ＂反正我自己也不清楚,.....也就是说........＂                自己现在

乱成一片, 曜小声地说.           ＂乱成一片? ＂      ＂很多事情一起发生........＂            纱绘的失恋, 曜对纱

绘的心情, 椎名的告白, 还有............. 你不会紧张吗?         ＂咦? ＂            ＂因为......我们......＂    

            声音渐小的语尾, 椎名知道曜想说什么后, 眼神变得柔和起业.     ＂我们发生关系?'    椎名直接了当地说出

, 曜整个脸都涨红了起来.                   ＂仔细想想, 你是十八年都没交过女朋友的强者. ＂              ＂....不

行啊. ＂    ＂对你这初学者, 我是不是太过强硬了一点? ＂                  ＂那哪叫做稍微! ＂＂啊, 果然没错. ＂  

  椎名笑了起来, 就在曜沉迷这笑脸时, 人已经陷在椎名的怀里, 紧紧地被抱住.           ＂椎. 椎名! ＂      ＂我不是

说过, 我要让你知道, 我是多么地喜欢你........＂      椎名在曜的耳环边腻声地说着, 曜的脖子都红了起来.           

  ＂我想抱曜, 想让你成为我的, 想让我所不知道的曜消失, ＂      所以还想抱你, 椎名低声地细诉.           ＂椎名! 

＂          ＂我也很紧张, 手指变得很不灵活. 真得觉得自己是个小鬼. ＂    ＂但是, 跟曜发生关系后, 我就更加喜欢曜

, 比起昨天, 我今天更加喜欢你. ＂          因为喜欢曜, 所以才想抱你.               ＂曜呢? 讨厌跟我吗? ＂      

            ＂椎名......＂      讨厌我吗?           椎名在蓝空下紧紧地抱住曜, 在强风中保护着他, 曜将脸贴近温暖

的胸膛.               ＂你好狡猾......＂早就知道答案,\在曜知道整个心都倾向椎名时, 曜确实听到那声音. ＂我们是朋

友. ＂纱绘的声音.               ＂我真的很喜欢很喜欢你们, 所以有时候会想这是不是恋爱, 但是我还是喜欢身为朋友的

你们.                 率真的眼神, 坦率的口气, 看着曜的纱绘一定早就知道答案.       因为很喜欢, 很珍惜, 所以曜将

很重要的纱绘误认为恋爱.         ＂清水说过, 在还穿着这个的时候, 可以像个小鬼. ＂            椎名稍微移开脸, 指

着自己的衣领.         ＂因为还是个小鬼, 所以可以说. ＂        将曜抱在背后的手拿到前面, 手指镀着手指, 椎名紧紧

地握着曜的手.                   ＂我爱你........＂唇随着爱语一起落下, 在接触的瞬间, 曜看到椎名鲜明的笑脸, 不禁

一阵晕眩, 一阵心痛. ＂啊........＂        ＂喂, 你们跷课喔! ＂                    ＂冈村............. ＂      

            冈村匡站在走廊像是在笑曜跟椎名回教室, 班会早就结束了.       ＂我跟佐伯说了, 反正都快要毕业了, 就当

做是最后的坏事, 应该不会处罚你们. ＂      ＂谢了, 不愧是班长. ＂                  椎名说着拍了拍曜的头.       

            ＂我进去地教室, 再见. ＂                '.......... 嗯. ＂察觉到匡的气氛, 椎名说完就进教室里去. 打

末面向校园的窗户, 冷冷的风吹着二人脸颊, 虽然有点冷, 但是很舒服.                   ＂冈村......＂      ＂嗯....

....＂      ＂对不起! ＂        曜低下头, 匡苦笑了起来.                 ＂嗯......＂        ＂对不起, 我有喜欢

的人..........＂      ＂春日真老实! ＂    镜片后的眼睛温柔地看着曜, 有点难过的眯起双眼,               ＂......

对不........起........＂        ＂哪里, 我才得跟你道歉, 春日一定很烦恼吧. ＂                ' 冈村....... ＂  

  ＂谢谢你, 春日你这么明白地跟我说, 我也觉得舒服很多. ＂      自己并不喜欢匡, 就已经伤害到匡, 椎名说得也许没错

, 但是匡还是笑着.               ＂我可以再拜托你一件事吗? ＂            ＂咦? ＂            ＂虽说是拜托, 不过

是我个人想的......我只是希望春日能够用那种心情听而已. ＂      匡有点不好意思的笑着, 曜无言地催促他说下        

            ＂我要在毕业典礼上下班致答谢词. ＂      ＂我知道, 你是去的上的学生会长, 又是全校第一名.           

  ＂那是我为春日念的. ＂                  ＂咦........? ＂    ＂其实是不能抱持着那么不纯的动机, 但是, 我想为春

日一人念. ＂                    不为其他人, 只为曜一人, 匡害羞地笑着说.                     ＂你会不会觉得我这

样太孩子气了? ＂      曜摇摇头, 笑着看他.                     ＂孩子气又怎么样! 反正我们本来就是小孩子. ＂    

            能当孩子的时间, 还剩十天.               匡微微一笑, 看着这温柔的笑脸, 曜突然有想哭的冲动.         

  ＂三月樱今年已经开花了. ＂              ＂咦........不是才三月吗? 平常都是四月吧? ＂                ＂所以才

叫三月樱  啊! 你不知道啊, 大门的樱花啊, 每年都是这时节开花的啊! ＂      ＂哦. ＂            一人感动地伸伸背. 

＂啊, 真的呢, 看到了. ＂                  ＂明天就是毕业典礼了. ＂                ＂我一定要照缃学长, 我绝对要

带照相机业! ＂                  ＂那也拍拍春日吧! 拍他们二人! ＂        ＂......真希望明天不要来......... ＂  

  在一阵喧闹后, 其中一人嘟嘟哝哝地说出这句话, 三人互望了一下都叹了一口气.         ＂感觉樱花是为了送学长们开的

. ＂        没人因这句伤感的话而笑.                 ＂今年更有那种味道. ＂                  平常的午后, 没有什

么人的电车, 肩突然被人拍了一下, 曜整个人跳了起来.             ＂＂不是曜吗? 怎么这副打扮?'            ＂啊, 你

好. ＂      ＂哎呀, 椎名跟纱绘也在啊, 你们要去地远足? ＂                ＂类似. ＂          椎名苦笑着回答.   

  ＂这样啊, 真好, 骊了, 曜啊＂            ＂啊, 我们要在这里下车了, 再见了. ＂    丢下还想说什么的邻居伯母, 椎

名笑着拉着曜的领子下车, 一旦被这位伯母缠上, 根本没完没了.               ＂哦? 那你们小心点. ＂                

  ＂是, 对不起. ＂    三人下了电车, 冲到剪票口.               ＂讨厌死了, 一出门就被人盯到这里! ＂    ＂哼, 被

人盯有什么不好, 我还希望被多看几眼呢! ＂            ＂纱绘............＂                    ＂是曜说要去海边的

. ＂                  ' 不要用你的常识来判断! ＂              明天就是毕业典礼了, 今天去学校中人是彩排一下就回

来了, 什么都不做实在有点难过, 所以曜跟椎名和纱绘提议去海边.             ＂今天是最后一天穿这个了. ＂          

  三人穿着非常普通的深蓝色运动服, 但是, 国, 高中生都认为这看起来很沉闷.           ＂我们另一件制服,?＂        

            ＂....... 可以这么说. ＂                曜点头赞成椎名的话, 拍拍他的肩.         ＂你们二人要不要走

呢?'                  ＂好, 用跑的! ＂    ＂海边, 海......! ＂                    三人笑着跑起来, 一走出车站就

闻到潮水的味道.                 平常的蓝空, 平常的海, 跟平常不一样的三人.                   三人在沙滩上赛跑后

, 纱绘收集贝壳, 曜跟椎名堆沙丘, 肚子饿了就吃纱绘做的饭团.     ＂喂, 你们也过来啊! ＂                  曜脱掉布

鞋, 走进海边, 虽然快要三月了, 但是海水还是很冷, 将运动裤管折起来, 但还是会被偶而激起的浪花测湿.               

  ＂我不要, 会感冒. ＂                    ＂加油, 曜, 风的孩子! ＂                椎名跟纱绘坐在铺在沙上的塑胶

布上看着曜.                     海看起来远远浅浅的, 跟另一边天空连接在一起, 曜对着慢慢下沉的太阳踢起浪花.     

  ＂他精神真好. ＂    ＂嗯. 曜就是曜. ＂＂他跟小时候一样, 即使乘冬天来这里, 他还是会跑进海里. ＂      ＂他很喜

欢海, 真的一点都没变. ＂        ＂真像个小鬼. ＂    ＂不过, 他就是这点可爱啊! ＂            ＂椎名脸上这么写着

. ＂                  在旁看着椎名的纱绘笑了一笑, 明知道纱绘在亏他, 现在的椎名内心却不会生气, 还觉得愉快.     

            ＂我可以问你吗? ＂椎名用眼角看着纱绘. ＂什么事? ＂          ＂你们做过了? ＂纱绘的眼睛像猫咪一样充

满了恶作剧的味道.     ＂....... 做了. ＂椎名也很爽快的回答. ＂怎么样? ＂          ＂......嗯....有点紧张吧?}' 

            ＂椎名吗? ＂        ＂接着就是秘密, 说了会少块肉, 告诉你太可惜了. ＂            ＂小气. ＂        

  ＂纱绘是女孩子啊! ＂                    椎名对自己的多嘴苦笑.                   ＂车票套的事情, 跟他说了吗? 

＂＂怎么可能, 纱绘你也不能说! ＂                    ＂咦! 有什么关系, 曜搞不好会很高兴呢! ＂                  

  ＂才怪! 他会说' 恶心死了',然后拿走. ＂＂是吗? 好像是. ＂    ＂绝对是. ＂椎名喝起咖啡.               ＂不过, 

看不出来椎名也会将喜欢的人的照片放在车票套里. ＂    那天晚上.           纱绘在椎名的房间看到的车票套里放着椎名

, 曜跟纱绘三人的合照, 那一瞬间, 纱绘突然觉得自己的心跳变得很大声, 下个瞬间, 回到房间的椎名, 看到纱绘手里的东西

, 瞬间掩饰不了内心的激动表露出完蛋的表情, 看着他这表情, 纱绘了解事情的真相.                 ＂....... 椎名喜欢

曜? ＂                ＂纱绘....... ＂    ＂你知不知道我的心情......... ＂        在内心坚决的告诉自己, 不可以

哭.         椎名没有回答, 但他困扰  的眼神已经说出答案了.               ＂椎名好狡猾... ＂＂纱绘....＂        

  ＂对手是曜的话, 我根本毫无胜算....... ＂                    明知道却装做不知道, 这就是椎名太过温柔的地方.   

            ＂谁说的......＂    椎史轻轻抱住纱绘的肩, 刚刚洗完澡的椎名体温很高, 纱绘将头靠在他的胸前.         

  ＂是曜的话..... 那就没有办法了, 你这里早就被曜占据了..... ＂                    ＂对不........＂    ＂不要道

歉, 道歉只会让我更加难过. ＂    那是椎名跟曜说的话, 椎名不喜欢纱绘, 就已经伤害到纱绘了.     ＂..... 只现在就好

了, 明天开始我们又是朋友, 一起聊天, 一起玩乐, 我一定可以恢复..............＂      ＂嗯..... ＂        ＂所以现

在........＂                    让我哭, 椎名知道纱绘想说而没说出口的话, 静静地抱住纱绘.     椎名跟纱绘都有点改

变, 纱绘变得比以前还要开郎,,可能知道椎名的第一次经验, 认为他跟曜的事情, 自己也算是好朋友的男和女.     不是恋人

而是好朋友的男和女.             ＂春是. 曜. ＂      椎名小声地叫着, 纱绘抬起头, 看着稍微高一点的侧脸.         

  ＂春天的阳光, 你不觉得这名字很好?'      ＂嗯. ＂            曜真的就是那种感觉, 椎名不由得小声地笑了起来.   

            在浅海里玩的曜对二人挥手, 椎名也挥挥手回应.                 ＂以前, ＂椎名看着曜的侧脸染上一片夕阳

,                     ＂我曾经认为曜非常地烦. ＂              ＂咦........... ＂椎名的话让纱绘张目结舌. 看着说

不出话的纱绘, 椎名笑了起来.     ＂觉得很意外\?＂    ＂......... 是震惊......... ＂          ＂哦? ＂          

  椎名有趣地摇了摇肩膀.                   ＂他父母亲都在, 个性又正直地像个笨蛋一样. 我从以前就是讨人厌的小孩, 

我曾经真的觉得他非常的厌烦.     ＂椎名....... ＂    小时候认为自己比四周的朋友还要成熟, 所以, 像曜这种正直人, 

只会认为他很幼稚.     ＂应该是爸爸告诉我妈妈离家的理由吧, 从那时候开始我变得很冷, 跟曜他们玩在一起的时候, 也在

内心嘲笑他们, 学尝过什么痛苦的白痴小鬼. ＂          纱绘沉默地看着椎名的侧脸, 因为自己跟椎名实在太像了, 纱绘可

以稍微了解他的心情. ＂当时, 曜单恋一个女孩子, 那女孩跟我告白, 其实, 我对那女孩没有什么特别感觉, 不过, 她若不是

曜喜欢的女孩, 也许我连想都不会想, 那时我只是想伤害曜而已. ＂            ＂他一点都没有变, 跟平常一样和我玩在一

起, 感觉不出勉强的味道, 然后, 我跟他说, 自己好像被傻瓜摆了一道, 我不想跟那女孩在一起, 话说完, 曜很生气, 他问我

, 不喜欢那女孩吗? 我回答, 没有. ＂                  ＂........讨人厌的小鬼. ＂纱绘温柔的说, 椎名知道他在苦笑. 

＂他大声吼着说, 既然不喜欢为什么还要跟她交往, 于是我说出＂跟你无关＂这句话.       在说出＂跟你无关＂这句话的瞬

间, 曜露出非常难过的表情, 接着气得整个脸扭曲得快要哭出来.               ＂然后他变突然说' 我要跟你绝交'!＂    

  ＂我听清水说了, 听说只有三天? ＂        ＂嗯, 我很清楚的知道. ＂                椎名突然站起来, 轻轻地扬起手

中的砂粒, 散发金色的光芒.       ＂曜生气的, 不是我跟那女孩交往, 或是我甩了那女孩, 他只是觉得, 说那种话的我, 太

悲哀了. ＂            ＂大概是从那时候开始, 第一次发觉到自己喜欢上曜. ＂          ＂你没自觉吗? 我认为你是因为

忌妒那女孩所以才横刀夺爱. ＂    ＂也许是吧, 是我自己太别扭, 只看见别人的幸福, 就让自己变得扭曲, 其实真正不成熟

的人是我. ＂          突然想起清水说过的话.                   ＂你习惯被忌妒?'    ＂是曜让你发现到这点? ＂    

            ＂要是没有他的话, 我会变成怎么样呢? ＂看着曜背后  沉下海平面的夕阳.             ＂一定是很讨人厌吧

? ＂                  ＂现在就是了. ＂    ＂现在的你的确是很讨厌! ＂              ＂你说谎! 你曾说我是好人的! 

＂          椎名转头看着纱绘, 眼神还是像捉不住的风一样.                 ＂现在呢? ＂        ＂什么? ＂        

  ＂现在怎么样啊? ＂＂现在＂?             一朵大云飘到二人上面, 遮隐住椎名的表情, 纱绘低着头, 呆呆地用手指头在

沙上乱画. ＂即使现在也有搞不懂的时候, 不知道自己是膛他还是恨他. ＂      ＂好壮烈的爱情啊! ＂                  

  ＂不是有人说过, 恨是最接近爱的感情＂    听起来好像是台词喔! ＂                  ＂我是小鬼, 所以才说得出来. 

＂          椎名的话沉沉地在胸口迥荡, 沉稳的声音没有一丝激情, 却散发出刺痛胸口的涩味, 纱绘慢慢抬起头看着椎名. 

＂真的很难区别. ＂    ＂什么? ＂          ＂爱与恨. ＂        ＂啊, 没错. ＂      也许吧, 椎史点点头, 就像这片

天空和海一样在远方的交会地平线, 不知道哪是海哪是天, 椎名迹着眼睛看着远方交会处散发的橘光. ＂不过呢, 我现在只想

好好疼惜, 不去要卢那些事. ＂              椎名的轮廊融入夕阳里, 纱绘看着飘逝的云, 云散了, 难过地重下眼睑, 静静

地听着椎名说话.                 ＂曜对我真的很重要, 没有曜的话, 我根本活不下去. ＂          ＂你这家伙. ＂    

  纱绘踢着椎名后脚跟, 不需要满脸笑容说得这么陶醉吧, 无意识地在沙滩上写着笨蛋, 让自己有种满足感.       ＂要是让

他哭的话, 我可不饶你. ＂        ＂我知道. ＂        纱绘看起业像个母亲, 姐姐, 椎名温柔地看着纱绘, 椎名黑黝黝的

发在太阳下泛着耀眼的橘光, 纱绘咪起眼睛, 椎旬的眼睛看起来好温柔, 温柔得令人想哭泣.                     ＂纱绘看

起来很有气概. ＂                ＂废话! 我是你们的好朋友啊! ＂          ＂嗯. ＂            很有气概, 很可爱. 

曜在波浪间对他们挥手.                     ＂好! 我们也过去吧! 纱绘. ＂            ＂呃, 什么? ＂      脱下鞋子

, 椎名拉着纱绘的手, 跑向在海里等待的曜.             回神时, 太阳开始下沉了, 天空和海还有空气, 整个世界被橘光包

围着.                 ＂这里, 这里. ＂    ＂上次看过. ＂      ＂啊, 什么? 我怎么不知道? ＂            ＂我没告

诉椎史, 跟纱绘二人的约会. ＂    ＂喂, 曜, 你已经有我了..... ＂          ＂嘿! 你们不要打情骂俏, 椎史. ＂      

  ＂啊, 纱绘好凶喔. ＂                    椎名边发牢骚边从袋子拿出钉子, 用小石头代替锤子.             ＂嗯... 

今天是西元......＂              在十四岁时刻有自己名字的岩壁, 第一次跟纱绘三人来这里是四月的时候今天三人在隔壁

岩石刻下三人名字的第一个字母, 日期是二月二十八日, 明天三月一日就是毕业典礼.       这刻字的约定, 三人还会一起来

, 三人永远不会改变的无言约定. ＂纱绘刻好了吗?       ＂接着是曜. ＂      纱绘跟椎名的中间是曜的名字, 就好像现在

的三人一样.           ＂椎名好了吗? ＂; ＂好了. ＂椎名站了起来.                   纱绘纤细的手指, 像是害怕弄坏

似地轻轻抚摸着三人刻下的字母, 最寂寞的人应该是纱绘, 在夕阳照射下的侧脸, 散发着明天离别的愁绪, 实在很不想让今天

结束, 但是时间终要结束, 就当作是愉快的回忆, 踏出新的旅程.     ＂纱绘, 刻回去了. ＂                    谁都就不

出来的话, 椎名说出来了, 纱会微微地点头.             ＂夜晚为什么要来临呢..... ＂            细细的声音 ,就像是

退潮的声音, 静静的, 慢慢的.               ＂一直天亮着也很好啊, 要是晚上不来的话, 也就不会有明天了. ＂        

            ' 纱绘..... ＂      ＂我好希望能一直像今天这样........＂    多希望能像小孩子一样, 什么都不改变, 三

人在一起笑着.         ＂为什么要长大....＂                    为什么不能在一起? 红红的夕阳, 曜眯起眼睛, 直盯着

纱绘看, 深怕轮廊溶于夕阳里的纱绘会消失, 椎名跟曜只能在旁看着纱绘.       ＂纱绘! ＂          纱绘突然跑了起来, 

在海间奔跑.           ＂纱绘! ＂          要是不管她的话, 纱绘会就此走向远方, 那里不是东京, 而是手勾不到的更远

地方.       曜莫名不安和冲动叫着她的名字, 现在不阻止她的话, 纱绘就再也不回头.               ＂纱绘! ＂        

  纱绘停止了, 长长的发丝随着上下喘动的肩飘扬, 她回头看着他们二人, 用她坚强的大眼睛凝视着他们二人.     ＂我....

..... ＂    纱绘哭了, 眼眶里充满了泪水, 站在夕阳逆光中的橘色世界中.     ＂就算我结婚有了先生 ,就算我死在被雪埋

住的西伯利亚, 我绝对会想起这里! 在我死前, 我绝对会叫你们的名字! ＂                纱绘....＂          绝对不会

忘记你们..... 所以....＂        用手指擦掉泪, 纱绘笑了, 平常的爽朗笑容, 曜跟椎名最喜欢的纱绘笑容.             

  ＂我先去车站,!＂纱绘挥动着各拿一只鞋子的双手, 然后转身跑离海滨, 背对着夕阳再也不回头.               ＂曜....

..... ＂    椎名站在稍微后面一点看着她的背影, 细小的背影在颤抖着.       ＂那个笨蛋, 说完自己想说的话后就跑掉..

... ＂                ＂嗯....... ＂      ＂我真的很喜欢纱绘. ＂                  ＂我也是. ＂        喜欢她强

硬的背喜欢她不回头的坚强, 永远往前看的纱绘最后的逞强跟真心话.           ＂我是男生, 放心, 我不会哭.....'      

  曜擦了擦眼角.       ＂嗯. ＂            椎名从背后柔柔地抱住曜, 温柔的温暖, 让曜难过起来, 一阵鼻酸.         

            ＂我决不会哭......＂                    ＂你可以在我面前哭. ＂                  ＂我说..... 我不哭

的. ＂                ＂嗯, 只在我面前哭吧. ＂                只是在起的时间结束而已, 任何人都无法永远跟小孩子

一样.       早上一定会来临, 没有不会天亮的夜晚.     泪又盈满眼眶, 背后的椎名正温柔的笑着. 那天, 万里无云的大好

睛天, 抬头扑克着渗进眼里般的清流蓝天, 感觉整个人都被吸进去人似的, 早上的空气冷冷的, 脸颊一接触到就不由得想伸展

背腰.       跟平常一样的上学景色, 跟平常一样的海, 在晨风吹抚下的海, 感觉稳稳的.             挤得满满的电车里, 

曜还是跟平常一样将头靠在椎名的肩膀上, 在椎名的怀里听着电车发出不规则的声音, 映在紧闭的双眼, 是蓝蓝的海.       

            椎名跟纱绘今天都没有说话, 空气中弥漫着有点紧张的气氛, 三人都没开口, 椎名温柔地味道包围着曜, 用柔柔

的视线看着闭着眼睛的曜.                   纱绘看着[ 窗外流逝的景色, 随着电车停止而挤过来的人潮, 让她皱紧双眉, 

清流的眼睛, 柔细的发丝在朝阳下微微地飘动, 即使曜闭着眼睛还是觉得很耀眼.                     纱绘的手紧紧地握着

水手服的缎带.         樱花道上的樱全都盛开了, 随着风飘散的花瓣, 迎接三年级.       班上同学穿着平常的制服 ,但是

今天看起来就是那么特别, 也许是因为紧张的关系.       ＂早安, 纱绘. ＂    ＂早安. ＂          ＂早. 喔. 开始了佐

伯对排队很要求. ＂    ＂早＂              椎名拍落掉在头上的花瓣, 这是最后的道早安, 心怔怔地看着大家, 椎名拍拍

他的背, 曜抬头看着他的眼.       ＂曜, 提起精神. ＂＂嗯! ＂              用手指擦着额头, 伸伸背, 看着天空, 蓝色

的开空, 白色的飞机云, 追着去看的时, 机翼已成为远方的一点光. 曜走在樱花里.         典礼还没开始, 有些女孩已经哭

泣了起来, 有些女老师也哭了.     三年级排好队, 典礼就开始了, 从唱班歌开始, 接着来宾代表致辞, 二年级学生会长送别

辞, 然的就是冈村匡的答谢辞.               匡很受同辈跟学弟的喜欢, 匡即将要去工不京, 看着他最后一次穿制服的样子

, 一定有女生会哭, 礼不堂一片寂静, 衣领挺直的匡站上讲台, 在他摊开原稿的瞬间看着曜.           二人视线相对, 曜也

看着匡, 一直看着匡, 匡静静地对着曜微笑. ＂致答谢辞. ＂        女生的啜泣声变大. 毕业证书由一位女学生代表上台领

取, 最后是校长致辞. 要是平常的话一定会有人打瞌睡, 但是今天不一样.       曜班上的女生几乎都哭了, 第一位哭的是, 

老是说＂没什么事的话, 应该让我们在家休息, ＂啊的女生.         一条手帕一定不够吧, 想到这里不禁想笑, 但是却哽在

喉咙里, 不知道是想笑还是想哭, 曜咳了好几次, 鼻头酸酸的.                 男生不能哭, 强忍着发热的眼角, 曜站着听

女生的啜泣, 感觉像在挺着胸站在风里, 纱绘没有哭, 椎名一定也是, 毅然地站着, 用像风的眼睛凝望着遥远的未来, 手构不

到的未来. ＂唱校歌. ＂          不断地告诉自己不可以哭, 曜握紧拳头.     飘落飞舞的樱花, 浮在清空的幻月, 在睛郎

的空气里形成美丽的对照.                   ＂缃学长, 可以让我照相吗? ＂            ＂请将扣子给我当作纪念! ＂  

            ＂春日学长, 请跟我拍照, ＂              ＂不长, 制服怎么办,?可以让给我吗? ＂    纱绘在远方看着各自

被男女生包围着的椎名跟曜.                 ＂他们真可怕, 啊啊, 椎名的扣子被女生拿走了. ＂              ＂对啊. 

＂          清水站在纱绘旁边说, 纱绘点了点头, 再也无法看到这景色了, 纱绘凝聚焦点看着他们二人, 想将这段高中生活

永远映在眼里. ＂椎名也很受男学弟欢迎, 他又没参加社团. ＂      ＂因为椎名很抢眼. ＂＂曜也是, 那些男生说, 曜最近

变得好可爱. ＂                  ＂哦? ＂            ＂嗯, 校庆时他穿女装是很可爱, 但是跟那种感觉不一样. ＂    

  纱绘知道清水想说什么, 电\ 曜变得很性感, 连女生的纱绘看了都有那种感觉, 男生看着一定会有所心动吧. 像清水那么粗

线条, 也许还比较幸福. 十八风还没有女朋友, 是因为你太可爱了. 要是被曜知道的话, 一定会被全揍, 纱绘心想. ＂      

  ＂对了, 清水, 我看到了喔, 你跟一年女生在一起. ＂            ＂啊, 被你看到了啊?'                    清水比出

V 字势, 纱绘笑了笑. ＂很多学弟都很想跟你说话, 你一定觉得很烦吧?'＂＂    ＂他们的目标都是曜. ＂                

  ＂啊, 话题人物曜逃离, 往我们这里走来. ＂                    曜摇摇晃晃地从男女生混杂的人群中逃出来.         

            ＂嘿, 公主真受欢迎. ＂                  ＂清水, 你讨打啊! 可恶! ＂              ＂王子呢? ＂      

  ＂椎名还被缠住. ＂＂谁是王子啊? ＂      ＂啊啊, 连袖子的都被拨掉. ＂            ＂纱绘提起被拔掉扣子的袖子, 

曜脸都皱在一起.                 ＂没关系, 那个我死命守着. ＂            ＂哪个? ＂          ＂什么啊, 贞操吗.'

曜正要对清水挥拳的时候, 一个人影落在脚边, 抬起头看, 笑了起来.                     ＂刚刚很辛苦吧. ＂＂啊, 嗯, 

不过还好啦. ＂                  ＂哦. ＂            镜片后面温柔的眼睛眯着看曜, 曜出微笑, 欲泣的笑脸,         

  ＂你念致谢辞的时候好帅. ＂              ＂,.........嗯. ＂偶尔要回来这里, 那时候我们来举行同学会. ＂        

            ＂嗯. ＂            匡突然低头看自己的胸膛.                 ＂这个........＂    拿下别在胸前的毕业

典礼上带的名牌, 放在曜的手里,             ＂可以跟你交换吗?'＂嗯, 好. ＂          急忙拿下自己的名牌, 同样也放

在匡的手里.                     ＂谢谢你, 春日. ＂匡连名牌跟曜的手一起紧握.                 ＂保重, 冈村. ＂  

  ＂春日也是. ＂      轻轻接触的指尖温度还残留在放开的手上, 匡笑着抱着曜, 后来匡被等待的学妹们拖去照相.       

            ＂春日.!＂          高举着拿着毕业证书的手, 对曜挥挥手, 曜也对他做同样动作.     ＂班长看起来很帅. 

＂                    曜抬起头看向声音的来源, 不知道个什么时候椎名已站在他旁边. ＂嗯....＂            ＂有守住

扣子吗? ＂＂当然, 你呢?'        ＂,.......太好了. ＂                    匡真是好人, 难怪曜无法伤害他, 曜是正确

的.                   ＂嗯. ＂            拍拍曜的头, 椎名的视线突然停住, 曜发现椎名突然摒住呼吸, 追随着他的视

线看过去. .......!\ 曜马上就知道.                   樱花树下, 站着一位可爱的少女跟穿着和服的女性, 是椎名的母亲

.                     ＂哥哥......对不起, 我带妈妈过来. ＂    曾经见过的, 椎名同母异父的妹妹, 名字叫做真澄, 很

像母亲的眼睛充满了不安, 也带点期待, 一定哥哥椎名对她也很温柔.           ＂椎名......... ＂＂妈妈......＂      

  发觉到椎名紧握的拳在发抖, 曜想悄悄地离开.                   ＂椎名......... ＂＂曜......＂          椎名抓住

曜的手, 很用力的抓, 曜的眉都皱起来.                 待在我身边, 这是无言的SOS 曜安静地站在椎名旁边.           

  ＂对不起......椎名..............'       ＂为什么来这里? 你应该知道今天是什么日子吧? ＂              ＂椎名..

....... ＂近看椎名母亲跟以前的印象不一样, 以前印象是, 漂亮却有点虚幻跟悲伤, 现在的她比以肖更加漂亮, 一种很实在

的笑容, 她现在一定过得很幸福, 才能这样地笑吧.                 ＂椎名, 对不起..... ＂                  ＂你这样

我很困扰.!＂                    ＂椎名! ＂          ＂哥哥! ＂          曜跟真澄同时叫出来, 但椎名还是直直地看

着他母亲, 抿着嘴.     ＂椎名......... ＂＂回! 现在出现有什么用, 回去! ＂          抓着曜的手在发抖, 近乎害怕的

犹豫跟怒气.                     想原谅却无法坦率表达, 知道椎名感受的曜无法说什么.           ＂..... 对不起, 真

澄告诉我你的事......听说你今天毕业, 我真的好想见你......... ＂穿着和服的母亲浅浅的微笑.               ＂我知道

现在说也没什么用,........ 对不起, 对你们做了那么过分的事......... ＂    ＂妈妈! ＂          ＂对不起....... ＂

微笑化成泪, 但是他母亲还是尽量让自己笑. ＂真的很对不起............＂              他母亲的眸光突然注视着站在椎

名身旁的曜, 曜的肩突然僵  起来.                     ＂你是....隔壁春日家的....... 曜＂?     ＂是....... ＂    

  ＂你一直陪着椎名,...... 谢谢你. ＂      ＂哪里, 因为我喜欢椎名....... ＂        他母亲显得有点颖惑, 用沉稳的

眼神看着曜, 再看看椎名, 慢慢地露出高兴的微笑.       ＂......... 啊! ＂那瞬间, 曜知道了, 两手感受到椎名用力的手

指, 椎名应该知道, 她是真的爱着椎名, 爱着她儿子, 自己的孩子, 不需要理由, 不需要言语, 这是被爱的人的直觉.       

            ＂对不起, 椎名....... ＂                母亲转身走向校门, 真澄用责备的眼神看着椎名, 女生真是任性的

生物, 但那是因为她爱她母校.               ＂哥哥....... ＂    看着沉默的椎名, 咬咬唇就去追母亲, 椎名静静地看着

二人的背影, 用像被责备的小孩一样欲哭泣的眼神看着.,＂快去啊, 椎名. ＂    ＂去啊, 原谅你妈妈, 小孩从今天  起就要

毕业了? ＂            ＂曜..... ＂        ＂你不去的话, 一定会后悔, 你是为了自己去的! ＂              曜拍拍椎

名背, 催促他去.                 ＂曜....... ＂      椎名用一点都不像他的无助眼神回看曜, 曜摆事实出GO的手势.   

  ＂去吧! ＂          椎名看着曜, 曜点点头, 刹那间, 椎名露出欲哭泣的表情.         ＂妈妈! ＂          樱花不断

的飘落,     椎名往前跑, 他的体温离开曜的手掌, 目送着穿着制服的背影, 有点暖暖的, 难过溢满曜的\ 胸,             

  舍弃幼稚的自己, 往前跑的椎名, 已经不再是孩子了, 从今天开始就不用穿制服 .        因为已经毕业了.     ＂喂, 在

发什么呆啊, 要照相了! 照相! ＂班上同学都集合好了, 清水跑来叫曜, 纱绘在远处招手.             ＂咦, 椎史呢? ＂  

  ＂马上就来. ＂      曜说得没错, 椎名马上就跑回来了, 红透的脸不只是因为喘气的关系.                   ＂啊, 椎

名,!这里, 这里!                 对跑过来的椎史做出振作的姿势, 椎名有点害羞有点生气地做出V 手势. 装做没看到椎名

红红的眼.             ＂小掉我三年五班就没有看头了, 抱歉主角迟到了. ＂            ＂谁是主角啊! 谁啊!:]       

            ＂少臭屁了. 椎名! ＂                    女生手牵着牵手, 男生肩并着肩, 哭过的女孩急忙拿出镜子  看自

己然后笑了起来.       好喜欢这些同学, 好喜欢这些同伴, 像飘飘荡的樱花般流逝的这段宝贵时光, 永远鲜明的刻在心底, 

永远不会忘记, 当作宝物般地好好珍藏. 放在心底最深最温暖处.               大家哭哭笑笑, 樱花下最后大骚动.       

  没有人的教室感觉就像是被海浪冲洗过的沙一样, 空空荡荡的, 黑板上写着恭喜毕业, 四个大字, 整个教室用摺纸做成的花

装饰着.     没有体温的教室, 静静的, 冷冷的.         ＂结束了..... ＂    宴会结束的寂寞, 大家越是笑闹的厉害, 分

手时越是痛苦.         纱绘摸着自己的桌子, 冷冷的触感在指尖游走着. 她垂下的侧脸, 那美丽的轮廊在颤抖着.         

            ＂纱绘! ＂          回头看向声音的源头, 出现二个人影, 拿出东西, 纱绘张大双眼. ＂嗯....... ＂]     

  ＂我们的饯行, 希望纱绘不要在东京哭. ＂＂熊吉跟兔五郎我是兔子. 椎名是熊. ＂      ＂曜写得很烂吧, 跟我那漂亮的

字比起来, 简直不能看..... ＂    二个结着缎带的小布偶, 上面写着＂不要认输! 跟＂加油＂        椎名慢慢打开纱绘的

和,                   ＂这是特别饯别礼, 我跟曜二人决定要给你. ＂                  所以才死命守着, 第二颗扣子. 

＂          看着落在掌心的扣子, 纱绘抬头看着他们二人, 二人像平常一样地微笑, 有种羞涩, 难过的感觉,             

  ＂椎名, 曜..... ＂不管在哪里, 纱绘就是纱会, 我们永远都是好朋友. ＂              那海不会有什么改变, 所以不须

要担心, 眼神这样地望着纱绘, 开朗, 坦率, 不管什么时候都会用温柔的眼神在背后守护着.           看着椎名, 温柔的一

笑经常受到他们二位温柔和坚强的鼓励, 突然觉得他们让她跟他们撒娇, 内心涌起高兴和悲伤的复杂感觉          ＂我想成

为你们二人最好的朋友......＂    ＂........嗯. ＂还有最棒的女人, 纱绘在心底想.               ＂为什么要这么温柔

. 笨蛋....... ＂      紧紧握住扣子, 纱绘露出欲哭的表情, 缎带上的字不点晕开, 已经毕业了, 所以不有哭. ＂我决不认

输, 因为我很坚强. ＂            ＂我们知道. ＂      ＂总有一天, 我会成为很棒的钢琴家. ＂    ＂我们会拿着花去卡

内基音乐厅. ＂        ＂那全都是......因为我最喜欢你们......＂                    ＂我们也是1 ＂      纱绘拉开

水手服的缎带.                   ＂喂, 将外衣脱掉. ＂                    ＂嗯? ＂            ＂将衬衫袖子卷起来

, 曜, 你那厚厚的毛线衣也是! ＂            二人一片茫然, 纱绘用缎带将他们二人的手结在一起, 椎名的左手跟曜的右手

.           ＂抱歉, 这不是红线, 不过这是命远之线. ＂                    ＂纱绘......... ＂这是永远不变, 要一直

在一起的约定,         这是永远在一起的约定, 要是你们破坏了, 我可是会跑回来揍你们的.                   ＂好奇怪

喔........＂                    ＂纱绘一定会这么做. ＂                  二人压抑想哭的心情勉强自己笑了起来, 纱

绘也绽放笑容.         ＂你们若来送行的话, 我可是会生气的喔. ＂                    ＂嗯. ＂            紧紧地抱

住二人送的布偶, 纱绘将头抬起来, 直直地看着二人, 这时的纱绘比以前年看的纱绘还要漂亮.         纱绘安静地走出去, 

虽然知道她决不回头, 但是曜还是直盯着纱绘的背影看.             倔强, 爱哭, 坚强的纱绘是二人的骄傲, 从今以后也是

.           樱花飘落的花瓣, 纱绘的侧脸, 她一个人朝自己的梦想前进, 祈祷着这娇小坚强的背能够幸福, 二人衷心地祈祷

,                     坐在自己的桌子上曜的手靠在膝盖上撑着头, 右手跟椎名的结在一起, 二人都没说出要解开,       

            ＂屁股好冷, ＂      ＂当然啊! 教室里本就很冷了, 桌子当然也很冷. ＂              ＂这叫做花季天寒? 

＂                    ＂那樱花开的时候正门的是三月樱 ,比较特别.                   ＂哦......＂        散落满地

的碎纸片白白的, 看起来好像换花瓣.                   ＂觉得越来越冷....... ＂                曜小声说话, 突然觉

得背后一阵温暖.       ＂咦....... ＂      ＂给你＂.           椎名的外衣  紧紧地包住曜的背后, 曜惊慌地抬起头, 

椎名端正的脸在曜正前面露出自在的笑容,               ＂没关系, 我冷的是屁股......＂          ＂不是的, 这外衣是

真诚送给你的, 应该好好地挂在你房间是吧. ＂                    ＂咦? ＂            ＂这在学弟间叫价到七万元的宝

物, 当作传家主宝贝吧. ＂        ＂要送我? ＂        曜的脑袋乱成一片, 椎名靠过去, 近到二人睫毛快要碰到, 比好朋

友还要靠近的恋人距离, 椎名用沉稳的眼神看着曜整个人.           ＂第二个扣子给了纱绘, 所以这个给你. ＂＂椎名....

....＂      ＂我在这里的三年全都给你. ＂            二人互相看着对方, 椎名慢慢地将唇靠了过去, 二人都没有闭眼, 

瞬间的吻, 椎名的味道慢慢地笼罩着曜.       ＂椎名......＂      ＂我整个人都给曜......＂                曜突然听

到一个声音, 似远又似近的声音触动着心弦.             啊, 是海的声音, 曜闭起眼睛, 浪起浪落的潮声, 时而沉稳时而激

烈, 这声音深深吸引着自己.                 ＂曜..... ＂        椎名发出柔柔的声音, 唇慢慢地靠近.       ＂椎,...

... 名......... ＂              细细地叫着, 唇又再度轻轻地接触.         轻轻地触吻变成激烈的深吻, 双唇靠在一起

时, 连指尖都充满着爱意, 被纱绘缎带绑在一起的手, 椎名探寻着曜的手指, 二人的手紧紧地握在一起.           接吻, 再

接吻, 好想好想跟椎名更加接触, 好想好想被他拥抱.     ＂我喜欢你, 曜. ＂＂嗯. ＂              ＂不管是早上, 中午

, 晚上, 一天二十四小时都在喜欢你......＂所以永远在一起吧, 很有椎名风格的话, 让曜不禁想笑.             ＂曜....

＂          ＂我真的很喜欢你, 一直陪在我身边吧. ＂被拥进椎名的胸怀, 曜闭起眼睛, 充满着不可思议的感觉,         

  半个月前, 椎名只是普通的童年玩伴, 二星期前还在考虑自己是不是喜欢纱绘, 三月樱开的时候, 椎名已经不是单纯的幼年

玩伴了.     回忆像花瓣点点落下, 最爱的地方, 海跟电车, 最喜欢的人跟同伴, 柔柔地柔柔地在心里堆积, 残留在胸口的温

柔, 苦得人泪滑.       ＂发生好多事......＂                    ＂对啊......＂      ＂再去那个海吧. ＂＂我们三人

.:＂        ＂嗯, 我们三人! ＂纱绘会再度抚摸刻在岩石上的字, 然后在黄昏中笑着说, 果然没有变.                   

  樱花虽然落了, 但是来年春天还会再开, 我们在一起看着随风飘摇的樱花.               经常做那个梦里, 自己不再是孤

单一人, 樱花瓣, 怀念的声音, 回头一看, 有人对他伸出温柔的双手.           ＂好像晚上..... ＂＂嗯....... ＂      

  没有不会天明的晚上, 早晨来临, 要先做什么呢? 脑袋突然想到这件事.                 ＂早是的话........应该打扫房

间. ＂      ＂好啊! ＂          ＂椎名也要. ＂      ＂我的房间很干净. ＂                    ＂是我的房间. ＂  

  ＂曜的房间? ＂      ＂对, 早上要叫我起床＂                  ＂我叫你起床吗? ＂＂嗯! ＂说完, 曜将脸靠在椎名的

胸膛闭起眼睛.                   真拿你没办法, 曜最喜欢的声音柔柔地说着,.让人心痛的重要声音.                   

  椎名的心跳敲打着耳朵, 这温柔的声音跟电车前进声重叠在一起, 曜在椎名的怀里闭起眼睛听着这声音.         ＂花瓣..

..... ＂    椎名微微地说, 椎名轻柔地碰着曜的发梢, 曜像是作梦般地紧握着椎名的手.             在三月樱飘落的花瓣

中, 遥想着未知的未来.                     完  


您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------