
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------

[ 日本] 吸血情人（鹫尾滋）                “可恶……什么也看个见。  乔狠狠地自言自语。                用卷得高

高的袖子拭去额头上斗大的汗珠，随意地扑了扑贴在额前的淡棕色浏海。自己究竟在这里徘徊多久了，被浓雾包围的四周根本

看不见道路。          “……”            听到背后突然传来树叶的沙沙声，乔迅速回头一看，原来只是一双鸟儿发出尖

锐的叫声向天空飞去。乔不禁失望地叹了I 一口气。      “看来今天也没希望了，害我还从城堡里偷偷跑出来。”        

  曲身往身旁一棵被砍断一半的树干上一坐，乔深深地吸了一口气。脑海不禁浮现出一个月前第一次和那个奇妙少年相遇的情

景。        那是自己从巴黎的大学毕业后，回到欧贝尔不久后所发生的事。那一天，乔不听仆人们的阻止，决定到树林猎鹿

。然而，由于太专心追鹿了，不知不觉竞迷失在浓雾弥漫的密林深处。                    雾像拒绝生人侵人似的越来越浓

，几乎完全遮住了乔的视线。潮湿的空气和隐约传来的野兽咆哮声让平时颇有胆量的乔不禁觉得有些毛骨使然。            

  不只如此，这个森林还有个不可思议的传说：“踏入森林深处的人，绝对无法活着出来。因为他会被住在森林里的吸血鬼吸

乾鲜血而死。”                  也不知是从何时开始，这样的迷信竟如同事实般地流传在附近的村落之中。若不是有非去

不可的理由，村人们绝不会踏进森林一步。    乔向来对这个传说嗤之以鼻。              然而，这片浓雾和周遭环境给人

的感觉都让乔不由自主联想到这个传说。乔紧握着枪，观察四周情况，为了寻找出口在林中徘徊。      就在这个时候，在一

个断木和落叶围集而成的水池附近似乎有人影晃动。乔握紧猎抢，放轻脚步潜进树丛的阴影之中。                乔吃惊地

差点叫出声来，是一个少女――起码那时的第一个印象是这样。                少女披散着漆黑的长发仰躺在草地上。她的

手探人缝有蕾丝花边，而且已褪至肩上的白色睡衣内抚弄着自己的胸，而另一只手则放在大幅度撑开的双腿中间。随着她手指

的移动，脸上浮起异样的神色，白皙的肌肤也渐渐泛起红潮。长睫毛颤动着，微张的红唇则不断发出悦耳的呻吟。          

  乔明知不该，却无法移开目光。但绝不是起了淫心歹念，而是被眼前的景象眩惑了，她美得令人目不转睛。      少女坐起

身，除去身上的衣物趴伏在草地上，手指开始抚弄双丘之间的窄门。            令人吃惊的是这个看起来像少女的身影，居

然是个拥有男性特征，唇红齿白的美少年。    他丝毫不知乔的偷窥，高高地仰起下额享受甘美构成的快感。扭动着纤细的腰

身，吐气如兰地持续发出令人陶醉的呻吟声。            淫美中又带着无邪的纯灵气息，这个美少年是乔从未见过的典型。

像天使，又像恶魔。或许只是幻想中的梦境也不一定，眨一眨眼睛就会消失无踪。          “如果是梦，就让我永远不要清

醒吧。”    正当乔在心中这样祈祷的时候，背后的树丛突然沙沙作响。少年闻声迅速地坐起身来，吃惊地往乔所在的方向看

来。等到乔一现身，少年张大了他那双碧蓝的双眸，艳红地像要泛出血珠似的唇羞涩地颤抖着。乔才刚踏出一步，少年立刻抓

起地上的白睡衣逃进另一处树丛里。                    从树丛里走出来的是跟乔走散的仆人们。因为如此，乔无法继续追

逐少年的踪影。        虽然乔不知道那个少年是谁，但总觉得只要到这个森林来就一定还能见到他。            之后，森

林里就经常可以发现乔的足迹。当然不是每次来都能见得到他，不过到森林漫步已经变成乔的一种生活乐趣了。            

  这时，突然有树叶纷落在自己头上，乔抬头一看，  一个少年正在粗枝上俯视自己。      少年穿着一袭白色的长睡衣，摇

着他漆黑如夜的长发天真地微笑着。那酷似少女的凄艳容貌和被长睫毛所包围住的碧蓝眼瞳，无一不充满一种神秘的色彩。拥

有这个稀世容颜的主人，就是乔苦苦追寻，等待已久的少年。        风吹起他睡衣的下摆，露出象牙色的修长双腿，那份魔

性的美感让乔无法移开自己的视线。看到乔的傻样，少年不禁嫣然一笑。        “下来吧”          乔试着向少年说话。

过了一会儿，伴随着树叶的沙沙声，少年轻盈的跌下地来。少年和乔保持适当的距离，转过身来凝视着乔。二人之间流动着短

暂的沈默。“我叫做乔・欧贝尔……叫我乔就行了。我是位于这座森林对面的多尔诺城领主，欧贝尔伯爵的第二个儿子。如果

你是住在这附近的人应该听说过吧？那个领主有个放荡不羁、游手好闲的不肖子。”        乔告诉少年一些自己的背景。然

而，少年始终沉默不语，只是用他的大眼睛凝视着乔。    树影摇动，雾气也随风弥漫在空气中。少年长长的睡衣下摆和漆黑

的长发迎风翻飞，在沉默和静寂之中，雾色似乎又更浓了。          “最起码告诉我你的名字好吗？别让我一个人唱独角戏

！”        听到乔这么说，少年把手放在嘴边羞涩地微笑之后，第一次开了口。                    “想知道的话，就来

抓我啊！抓到了才告诉你！”                少年的嗓音清亮中带有几分娇柔，让乔的耳朵有一种惊艳的感觉。“我抓到你

之后，你真的会告诉我？”        “如果你能抓到我的话。”少年愉快迷起了眼睛，格格娇笑。      “没问题！我一定会

逮到你！”  乔配合着少年玩起游戏来了。    是啊，这就是爱情。抱着淡淡思念而虚无飘渺的恋情，这是乔以往对任何美女

都不曾有过的另一种感情，虽然对像是同性有些不自然，但乔根本不以为意。    “呵呵。在这里啊，乔！我在这里呀。”  

  少年仿佛在逗弄乔似地娇声吃笑，在树林之间轻盈地奔跑着。有时藏身在树影中，等到乔一近身又故意逃往反方向。有时又

忽左忽右地将乔一步步诱往密林深处。乔只能拚命越过倾倒的树木，拨踏丛生的杂草追在少年身后。    少年像不知疲累的孩

子般在林内穿梭，这座浓密的森林对他来说就像自己家里的庭院一样。                    “啊！”  少年不小心被绊倒了

，趁这个空档乔也追了上来。      “怎么了？扭伤脚了吗？让我看看。”      乔弯下腰来察看少年脚伤，然而，在他就快

要碰到少年盖住伤处的手时，少年轻快地跃起逃离了乔的身边。      “别玩了。我真的担心你的伤啊！”        像拿他没

办法似的叹了一口气，乔苦笑地站起身。                “你……对人真好。”少年撩起浏海微笑，“不过，你可还没抓到

我哦。”              说完，少年又一溜烟跑掉了。              “啊哈哈……呵呵呵……”                在乳白色

的迷雾中，只听见少年高亢的笑声和追在他身后的乔的足音，两人沉迷于单纯的追逐游戏之中。终于，少年像溶化在雾里似的

在乔眼前失了踪影。    在一片死寂之中独留乔一人。              “又被他逃掉了。”乔无奈地搔搔自己的头，这已经不

是第一次了。少年每次都诱惑乔来追他，然后又自顾自地消失踪影。每追一次都让乔想再见到那少年的心情燃烧得更为炽热。

突然，乔发现身旁的树干上有把短剑插了个什么东西。走近一看，原来是一块有着精致法国蕾丝花边的纯白手帕，而短剑柄上

镶着宝石，还刻有类似纹章的图案，看来是相当古老的精品。                  “你好吗……”      乔拔起短剑握着手帕

，嘴角浮起一抹苦笑――连手帕上也写着类似恶作剧般的留言。而且，在手帕一角还绣有“KEM ”三个字。        “原来他

叫凯……”风声粟粟，雾慢慢在林木间散去，乔的肌肤不由得掠过一阵颤抖。是气温突然下降了吧，被汗水濡湿的衣物透出了

一股凉意。乔太热衷于和凯的追逐游戏，以致于没有注意天色已然微暗。                  乔打算今天就到此为止，就算再

进入森林深处可能也找不到凯吧。“下次希望能再见到你，凯……”            乔把凯留下来的短剑和手帕收入怀中，回到

原来下马的地方。      “暴风雨就快来了，乔，不赶快回去的话是会迷路的。迷雾森林之夜是无尽的黑夜；要是大意闯入，

绝不可能活着出来……这就是森林的传说吧……”        凯轻声的低语，他藏身在不远的树影间偷看着乔。远处传来震耳欲

聋的雷声，风带来的雾气中渗有微微雨丝。凯已经察觉了暴风雨将至的气息。              “今天真偷快啊！乔。”  留下

一句低语，凯迅速地消失在浓雾弥漫的林木深处。                          秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com      

  这座古城座落于迷雾之林的中心。          高耸有序的城壁爬满了常春藤和蔓蔷薇，像保护色似的和周边的翠绿混为一体

。乳白色浓雾形成的天然幕帐，如同阻绝外界干扰般地将城堡包围，拒绝人类侵入。伴随而来的，就是在邻近村落间流传的吸

血鬼传说。这座蓝贝斯侯爵的城堡数百年来就在这重重的保护之下，深藏于森林之中。      打开刻有纹章的厚重大门放眼望

去，可见两旁枝叶茂密的树木从前庭一直延伸至玄关。树林的尽头是一座雕有三个戏水精灵的喷水池；修剪得一片平整的草坪

像绿色绒毯般铺满整座城堡。城堡的四处和墙壁上到处开满了蔷薇，空气中充满微甜的花香气息。虽然不是一座腹地广大的城

堡，但是加上包围着它的自然森林和山河，范围就显得大多了。                凯一回到城堡就把自己关在房间里，抱着黑

猫坐在窗边的摇椅上。随着摇椅的节奏，他的长发也以相同的频率摇摆着，一条狼犬静静地伏在窗旁睡觉。窗外一片昏暗，高

远的月神也感到了暴风雨将至，而在云间隐藏了身影。预警的风不停地敲击着阳台旁的玻璃窗，偶尔，也会引起凯的注意。  

  桌上的音乐盒演奏着优美的旋律，而凯却充耳不闻似的心事重重。瞬间，天空掠过一道光影，把凯的身形和窗影倒映在地上

。数秒后雷声大作，狼犬惊吓得微微哀鸣。              “别怕，奥拉裘。”凯出声安慰狼犬。奥拉裘站起身来靠在主人身

边。                  乔应该已经离开森林了吧？看来从今晚夜半到明天清晨是暴风雨最强的时侯。            凯抚摸着

黑猫的背，慵懒地望着窗外。      这时，突然传来叩叩的敲门声。凯膝上的猫抬起了头。            “谁？门没关。”凯

用毫无感情的声音说着。                    “  小的是雅寇布，公爵已经驾临，请您准备。”传来的是一个熟悉的声音。

            “恕小的失礼。”    一位绅士带着几个佣人开门进来，恭敬地向凯行礼。雅寇布・波瓦，从凯的父亲那一代就

在这座城堡任职管家。“您怎么了，这房里连一点光也没有……”    雅寇布开始点燃身旁的豪华烛台。跟随他一起来的佣人

们也开始准备餐具。这段时间，雅寇布还时时试着和他美丽的主人聊天，但凯始终无言以对。          在无数的烛火照耀之

下，凯的房间就如同在白天般明亮。这个充满了法国洛可可风格的房间放眼所见全部是腥红的蔷薇花饰。在烛火摇曳的光影中

，更显出了凯那份怪异之美。      布置完成后，佣人们恭敬地行礼之后退出了房间。这座城堡的佣人，从厨师到马夫全都是

雅寇布家族的人。从前在王侯贵族统治着这块土地的时代，雅寇布家族就已经向蓝贝斯侯爵家宣誓了永远的忠诚。这种关系到

现在仍未改变。                  “凯少爷。”        等到门完全关上，刚才还一脸慈祥表情的雅寇布突然脸色阴沉了下

来。凯似乎知道他要说什么，像逃避他的目光似的低下了头。        “您又出城去了对不对？”  雅寇布的口气明显的是在

责备凯，因为他看到了凯的睡衣下还沾着泥土和枯叶，不禁叹了口气。          “不是再三告诉您不要瞒着我偷偷跑出去吗

？”                  紧随着震耳欲聋的雷鸣而来的是激烈的豪雨，闪电把整个森林的树影照映在夜幕中。      “――老

是关在房子里我受不了。”        “即使如此，您也没有必要去找那个人吧？而且，您也应该知道离开城堡外出是一件多么

危险的事。”          雅寇布边整理着黑色天鹅绒般的猫背，边面无表情地说着。        “遇到他就玩玩他，如此而已。

”          说完，凯把猫放下，站起身来。            “啊……”          一阵晕眩袭来，凯差点不支倒地。        

  “少爷！”雅寇布赶过来扶住凯。          “我没事……老毛病……了，只要喝了那个就会好。”            单手掩面

，凯的另一只手企图推开雅寇布抱住自己的手。          “请不要太勉强自己。现在不是您体力最弱的时期吗？”        

  雅寇布把凯扶到躺椅上，倒了一杯鲜红的液体交给他，凯用两手捧住杯子一饮而尽。那是刚挤出来还带着体温的兔血。    

            “稍微舒服了一点吧？要不要再喝一杯？”看着眉头微微舒展的凯，雅寇布劝他再喝，但凯只是轻轻地摇了摇头

。                    “难喝的兔血只会让我更不舒服而已。”    “请别这么说，您只需忍耐片刻，今晚有更好的佳肴等

着您呢。”雅寇布微笑着收下杯子，摇铃再度把佣人叫了进来，指示他们撤下血杯和准备凯入浴的用具。凯疲累地躺在椅子上

撩拨浏海一语不发。    “您和他进行到什么程度？难道这座城堡的事……”              “别怕，我没告诉他那么多。”

            “那就好。”雅寇布的话题中似乎仍然透露着些许不满。          “贪玩也该有个限度，玩得过火可就危险了

。”                  “贪玩？我是认真的。”                  面对表情不安的管家，凯毫不在乎地说出自己的感觉。

            “您又来了――”    从天而降的暴雷劈中城堡附近的一棵大树，随着树干的断裂声，玻璃窗也被冲击得格格作

响。                  “这个话题就到此为止吧。请您快准备，公爵在大厅等您。”      雅寇布看着消沉的凯，试图转移

话题。      “今夜是十六夜啊。”                    凯再度躺在椅上的靠枕中，“让我失去理智的夜又要开始了。”凯

自言自语。            每到十六夜，就是凯那美丽绝伦的身体被男人侮辱的时侯。在一次不经意的情况下知道了凯是传说中

吸血一族的后裔后，公爵就提出了愿意提供人做为粮食，但要凯那美丽的身体完全听自己摆布的交换条件。                

  在失去了双亲的保护后，为了要让蓝贝斯侯爵家和所有为这座城堡工作的仆人继续存活下去，于是凯答应和公爵订下契约。

            “公爵深爱着您啊。”                    “我可不爱那个人，我爱的是……。”      说到这里，凯没有往

下再说下去。反正告诉他也没用，他只会用充满困惑的表情看着自己而已。                “这次有几个客人？”        

            凯垂下双眼，靠着抱枕转了个方向。黑猫瞄瞄地叫了一声，又跳上躺椅玩弄凯漆黑的长发。                  

  “对于我被阿尔佛睡过的这件事，你有什么想法？”  凯明知他无法回答还故意这么问。“……我认为那是没有办法的事。

”  果然，顿了一下所传回来的答案是千篇一律的说法。“你真的这么想？你知不知道今夜那个男人会怎么对待我？他会玩弄

我的身体之后再强暴我，逼我接受他又粗又硬的身体。”            凯看着雅寇布困惑的表情，继续嘲讽似地说下去。    

            “把我的腿分开……”凯撩开睡衣的下摆，露出白皙的双腿。      “他用痛苦的姿势折磨着我，而你竟然能无

动于衷。”            感到他的视线，凯露出笑容故意把腿分得更开。雅寇布可以清楚地看到凯的秘处。        “……”

            雅寇布狼狈地移开了视线。凯合起双腿，浮起一丝自嘲的微笑。他知道这个柔顺的管家是深爱自己的，但就是因

为这样，凯才更想看看只会说“没办法”的他不知所措的模样。      “今晚的您……尖锐得让我难以抵挡。”    看着雅寇

布投降般地讨好自己，凯这才露齿一笑不再为难他。      “恕小的失礼。”    佣人们通知入浴已准备周全。凯站起身整了

整衣服向门口走去。不经意撩拨头发的动作有着说不出的妖艳，从他身上传来的蔷薇香气阵阵刺激着雅寇布的嗅觉。        

            “雅寇布，我是认真的，我爱乔。”        “少爷！”雅寇布霎时青了脸色。          “我知道，你不必再

多说了。”            看着凯离去的背影，雅寇布独自啃啮著悲哀呆立在原地。          今晚寝室的装饰品是刚剪下来的

新鲜红蔷薇，银烛台上的火光随着玻璃窗外吹进来的微风轻轻摇曳着。大床上也洒满了深红色的花瓣，就好像满溢在白色床单

上的鲜血一样。        凯忧郁地趴伏在大床上。全身缠绕着珍珠串成的长链子，穿着丝质的睡衣等待来访的男人们。凯的情

绪低落到谷底。床旁随意放置着一把刀柄镶有宝石的短剑，凯顺手把它抓过来藏在大羽毛枕下。        这一切都不是自己所

愿，自己也绝非公爵的禁脔。因为是契约，是和公爵的交换条件，所以自己只能忍耐。      命运的捉弄和一生都逃不开的咒

缚，为了生存下去只有任公爵摆布。                    凯在心里告诉自己。走下床，抽起一支插在窗边的蔷薇，斟了一杯

自家酿的蔷薇酒，然后把花瓣一片片扯下来放进杯中。摇摇杯子，花片也随之起舞。        即使如此，因为有一股思念支撑

着，自己才能忍耐下去。因为有能超越被男人们凌辱时所带来痛苦的喜悦，自己才能甘之如饴。        今夜只有一个客人，

一个悲哀的牺牲品。为了这个牺牲者干一杯吧。为了这个在十六夜的幻影中即将逝去的男人。                    凯吮了一

口美酒，酸甜的香味掠过鼻中。    “凯少爷，公爵已经驾到。”              听到门外传来的声音，凯缓缓转身。映入眼

帘的是一个蓄着修剪形状良好胡子的高尚绅士和一个跟房间里的气氛完全不搭调的男人。    绅士的名字叫做阿尔佛・托・波

瓦帝，是拥有一座城堡的公爵。    “好久不见了，凯。愈来愈漂亮了嘛。”    公爵谴开雅寇布后把门上锁。凯无言地从头

到脚看了那个陌生男人一遍后，把杯中的残酒一仰而尽。            “如何？今夜的男人你还满意吗？”        “对我来

说谁都没什么分别。”            公爵堵住了凯勉强微笑的嘴唇，强而有力的手搂住了他纤细的腰，在公爵的舌越过皓齿的

激情下，凯只能闭上眼睛送上自己的舌尖。    那是个漫长而难耐的吻，盛载不下而满溢的唾液顺着凯的下颚流至颈项。公爵

的手离开凯的腰肢，解开了他的睡衣前衿，露出白皙香肩和缠绕在身上的珍珠长链。                  公爵的唇顺着凯的颈

项慢慢往下滑，沿途留下红色的刻印。锁骨的凹陷处和胸膛，处处爬满公爵好色的痕迹。    凯紧闭双眼任公爵为所欲为，整

个身体放松下来。                公爵咬断珍珠的串线，圆润的珠子散落一地。                    “啊”            

  凯突然发出一声细微的喊叫，是公爵低头咬住了他胸前的二颗鲜红草莓。凯纤瘦的身体往后退了一步，身上的薄褛也趁势滑

落下来。在烛光的照映下浮现凯均整的美丽裸体，依稀听到有人用力地吞了一口口水。                “怎么？已经有感觉

了吗？好戏才正要上场呢。”                全身掠过一阵颤栗的凯想要逃，但又被公爵强硬地拉回，在他身边低语。凯难

耐地转过头紧咬住下唇。公爵在他耳边轻轻吹气，看着他“啊啊……”耐不住痒似的缩了缩脖子，公爵淫靡嗤笑。          

  “向后转。”        凯没有抵抗公爵的命令，公爵俐落地把凯的双手反绑在背后。      “啊……”          接着就把

凯推倒在床沿上，凯回头不解地看着站在身后的公爵与男人。                  “凯，让这个男人看看你引以为傲的部分。

”                    公爵握住了凯的脚踝左右一分把他的双腿打开，在烛光下露出他的窄门。轻轻地抚摸他那白磁般的肌

肤，滑腻的柔肌因为外来的刺激而起了一片颤栗。        “如何? 相当完美的身体吧？”公爵淫荡地向男人说道。        

  “这么美的小子还真是难得一见啊。”男人也因此下流的诞笑，不时吐露着粗俗的鼻息。“看来今夜可以享受了。”一感到

男人露骨的视线投注在因恐惧而颤抖的部分，凯的双颊羞得微红。              “他真的可以任凭我摆布吗？”          

  抚摸完凯的大腿后，男人不可置信地向公爵询问。                “当然可以. 不过要小心别伤了他的身体，因为凯是我

最心爱的玩偶。”                公爵离开床沿，为自己斟了一杯蔷薇酒。    “凯也同意  了，对不对？”            

  凯在两手被捆绑，双腿张开而不能动弹的状态下，只能微微点头。“那我就不客气了。”男人兴奋的爬上床，把身上的衣服

全部脱掉。全裸男人的股间因为刚才目睹和公爵接吻的美少年而起了情欲，高高耸立着。男人迫不及待地扑向凯。          

  “好细致的肌肤，我的手指都快被吸进去了。”                  男人粗糙的掌心抚摸着凯细白的大腿，以唇吻、以指玩

、以舌舔。凯想收起自己的双腿，却反而让男人伸手至他的膝下把腿撑得更开。“呜――”            纤细的身体被不自然

地弯曲，凯忍不住呻吟出声。男人好色地舔自己的嘴唇，低头吻住凯那已经开始起了变化的分身先端。            “嗯――

”          凯缓缓摇着头感受着那逐渐沸腾起来的欲望，开始扭动腰身。男人把凯的分身含进自己的咽喉深处，发出淫靡的

声音。男人开始舔噬他。一股热流流窜在凯的下腹，强烈的刺激让凯的脚指不停地抽动。在烛火的映照之下，凯那因快感而扭

摆蠢动的身体美得让人目不转睛。急促的呼吸变成恼人的呻吟来博取男人的欢心。当男人看到凯那因过度的快感而间歇颤抖的

花蕾呈现在自己面前时，不禁好色地淫笑了。“如果这是乔的爱抚，不知道有多好……”    接受着男人爱抚的凯，脑中突然

闪过这个念头。然而，明知这是个不可能实现的愿望，起码可以在妄想中得到满足。但是梦醒时分自己却躺在另一个人的怀抱

里又情何以堪？        “啊啊……，哈啊……哈啊……哈啊……”凯的呼吸越来越急促，被玩弄的分身因充血而迅速膨胀，

先端也溢出了透明的液体，四处奔窜的快感冲击着凯的身体。                  凯把自己完全委身于沸腾的情欲之中，决定

什么也不再想了。再想也只是徒增悲哀而已。公爵拉过一张椅子坐在桌旁冷冷地看着两人的行为。不时把特制的蔷薇酒送到自

己唇边，凝视着在男人身下哀鸣的凯。                  “不……不要……，”                    凯的抗议空虚地在空

气中回响，凯扭动着腰肢恳求着。然而，男人故意顾左右而言他，反而把自己的食指插进了那窄小可爱的花蕾之中。        

            “……啊……”      粗大的男人手指的触感，让凯发出细细的哀鸣，全身都因异物的侵入而僵硬了。男人在没

有任何湿润的情况下粗暴地插进手指扭动，确定着内壁的收缩感觉。“比想象中还窄嘛。”男人的手指为了舒解肌肉的紧张而

缓缓地侵犯着凯的秘所。仅仅微弓起手指在内部粗鲁地转动，凯那柔软的内壁就像藤蔓似地迅速缠绕上来紧揪着不放。      

  “感觉不错，似乎比跟女人做还舒服。”  男人愉快地赞赏。      “唔……啊……”    手指侵入得越深，凯的声音也转

变为娇喘。男人把整个手指插进去后开始不安份地蠕动，张开嘴含住凯的分身，享受着他的反应。      “啊……，哈啊……

呼……”              前后两处敏感地带被同时玩弄，凯的身体完全被欲望给支配了。高昂的欲火让他不能自由呼吸只能啜

泣，凯狂乱地甩动自己的黑发娇喘连连。                “啊啊……”        凯的哀鸣拖着长长的尾音回荡在城堡之中。

在邻室待命的雅寇布，此刻也只能紧咬住嘴唇无法采取任何行动。即使他知道他所深爱的美丽主人现在正遭受何等折磨，也不

能发表任何意见。就算听到凯的惨叫或求救声，他也绝不能打开那一扇门。他只能静静地等待铃响而已。                  

  “啊――！啊――”凯把自己的半边面颊埋在床单里呜咽着。又粗又硬的东西继续在他的秘所里出入，那份过度的痛苦让凯

不能呼吸而全身僵硬，无助的眼睛里流了大颗的泪珠。然而，男人仍不知怜香惜玉地继续摆动他的腰身，渴望更深的结合。  

  披散在凯背上的长发因震动而纷纷滑落到肩头，露出了他那没有一丝伤痕，完美无暇的背脊。男人边激烈地前后运动边赞赏

似地感叹。“太棒了――，如此灼热，我的宝贝像是要被截断似的……，几乎要熔化在其中。”        男人的嘴里吐着淫秽

的字眼，但不停止动作。每一次抽送，凯那富有弹性的内壁就将男人攥得更紧。强忍肉体的折磨，凯半张的口断断续续发出短

暂的呷吟。自从十三岁那年在公爵的调教下第一次和男人做爱，转眼之间也已过了五年。虽然目己的肉体已被数不清的男人践

踏过，应该早就习惯才对，但凯的花蕾绝无法忘记那份最初的痛苦。他那年轻的身体早已学会享受痛感之后连接而来的欢愉。

知道如何在苦痛中寻得甘美感觉的凯，肉体早已远远战胜了理智，在男人的拥抱之下恣意欢爱，进而取悦了拥抱者。        

  是公爵让凯变成性欲玩偶，把魔性少年的身体调教成男人泄欲的玩具。                  他冷眼凝望着在欲海中沉沦的凯

，把杯中的的残酒一仰而尽。欣赏眼前这个美丽的尤物再配上精酿的淳酒，真是一种至高无上的享受。“啊唔……啊啊……。

求……求求……饶了我……吧！！”          被卷入官能的漩涡中无法自拔，凯下意识地开始求饶。  凯吮泣地仰起下颚，

纤细的身体像弯弓般大幅度地向后仰。紧闭的眼睑上密而长的睫毛悲凄地颤抖着。                    “阿尔佛，你饶了我

吧！求求你！”        凯终于忍不住开始向公爵求助。            公爵嘴角扬起一抹微笑，用眼神向男人示意解绑。男人

虽有不满，奈何无法抵抗公爵，也只好暂停下腰的抽送。男人解开了凯双手的丝带，把他自由的手肘拉到前面支撑住自己的身

体，形成趴伏在床上的姿势。虽然双手得到自由，但男人的分身还在自己体内，所以凯依旧无法脱离男人的掌握。凯握紧床单

强忍住那份从痛苦和快感之中窜流而出的甘美感觉。峨眉紧锁而腰肢款摆。      “啊啊……啊啊……”                  

  随着凯的娇声，他的分身射出了大量的白蜜。鲜红的蔷薇花瓣也被白蜜淋得娇艳欲滴。    “唔……！！”      粗暴的律

动又开始了。像木棍般结实的男人分身，来回地刺激着凯的内壁。如此难以言喻的刺激让凯快乐得不禁啜泣落泪。          

  即使已射精一次，男人仍留在凯体内不肯离去。等到分身又再度壮大起来继续激烈的冲刺。在男人野兽般不知道衰竭的性欲

前，凯只能像一只无力的羔羊任其宰割。                “哇啊……”        凯的口中发出一声惨叫一道鲜血从他的大腿

上流下来。同时，他纤瘦的肉体也掠过一阵强烈的痉孪，支撑着身体的手时不支弯倒。      “到此为止。你也玩得差不多了

吧？”      看到凯第三度射精后，公爵开口制止了男人。等男人一离开，凯全身乏力地倒进了床里，把脸埋在发丝中剧烈的

喘息。端正的美貌被泪水濡湿，强忍住即将冲口而出的呜咽，等待肉体的痛苦过去。        公爵倒了一杯蔷薇酒给男人后，

坐到凯的身旁抱起他，温柔地抚摸他紊乱的秀发。        “……快把那个男人……我已经……”      忍住疼痛，凯环住公

爵的头，催促似地舔着他的颈项。公爵会意地笑了。                “这么想要吗？”    公爵把凯拖至膝上，温柔地拥吻

着他，凯放松地闭上了双眼。      “如何？非常完美的身体吧？应该能够令你满足了。”            像疼猫似地轻抚凯的

头，公爵下床向男人自夸。男人也满足地将蔷薇酒仰头喝干，满足地对公爵笑道：“我已经很久没玩得这么爽快了。如果以后

也能随时随地、随心所欲地拥抱他的话，那可真像生活在天堂里了。”          “天堂……”  公爵的眼光在凯与男人之间

来回穿梭，露出一丝诡异的微笑。            “对，就是天堂。从今以后你将会生活在天堂里，而且是永远地--。凯，这个

男人也能满足你吧？”            公爵放声高笑，凯无力地靠在他胸前，露出一丝寓意颇深的妖美微笑。                

  “以后你就住在这座城堡里了，这里什么都有，用不着客气。”    公爵吻着凯的额头说道。                  男人对这

从天而降的优遇狂喜不已，凯嗤嗤轻笑，在公爵身边细语：“你……用了一个很有趣的动词。”        啪！突然，玻璃杯摔

落地面发出碎裂的声音，而仅是迟了几秒，男人也随之倒地。        “凯，来吧。”      在公爵的催促下，凯迫不及待地

掏出预先藏在枕下的短剑后下了床。                    绝美的容颜上浮起一抹愉悦的微笑。扳过男人身躯，凯毫不迟疑地

挥剑向男人的心脏刺去，霎时血花四溅。凯趴在男人的胸前，开始用他那鲜红的舌尖一口一口舔取着男人满溢的鲜血。血的腥

味让凯的表情变得恍惚。          男人的手痉挛地颤抖了几下后就全然不动了。凯露出了妖艳的媚笑。                  

  传说中吸血一族的后裔，他就是偷偷隐藏在迷雾森林之中延命存活的魔性之子。          无与伦比的美貌和纤细而优雅的

肢体，没有人能不为他所俘虏的魔性少年。啜吸生人的鲜血，过着掩人耳目的生活，这充满悲愤且钟爱鲜血和蔷薇的一族，在

永不得翻身的咒缚下苟延残喘。              相信公爵的话而来到这个城里的人，在和凯享受过无比欢愉的性爱之后，一定

会遭到被毒杀后而吸血的命运。牺牲者已有数十人。      淫欲和血腥交错的十六夜之夜。            像小猫在舔取牛奶似

的，凯一口一口地享受着男人的鲜血。用舌尖舔着伤口，用嘴唇吸取温暖的血液畅饮。全身染满了鲜血，魔性少年犹如身在美

梦中似地恍惚不能自己。          “如何？好喝吧？”凯转过头来舔舔自己的嘴唇，用微笑回应公爵的问话。            

  蔷薇的花香加入了血液的味道散发出更加浓郁的芬芳。凯那头乌黑的长发和白皙的身体也因有了鲜血的装饰而更添几分妖艳

，被男人折磨而疲弱不堪的身体也得以取回生气。同时，装饰在房关各处的蔷薇，原本就深红的花瓣显得更加娇艳欲滴。更令

人吃惊的是，含苞待放的花蕾居然一朵接一朵地盛放，整个房间形成一片蔷薇花海。        凯那小小的犬齿撕裂的男人的筋

肉，舔食着新涌出来的血液。      “啊啊――  ”  凯享受着美酒一般的血潮，脸上浮现出陶醉恍惚的表情。            

  “凯。”            公爵绕到趴伏在男人尸体旁的凯背后，扶住他不盈一握的腰肢分开他的双丘，凝望凯那隐密的部分。

不可思议地，那被男人扯裂的部分居然已经完全愈合。柔软而又毫无防备的小花蕾，像在挑逗公爵似地间歇收缩蠕动着。隐约

可见楚楚可怜的赤色柔壁。                  “乖孩子，慢慢品尝你的佳肴吧。我可要来好好享用一下你的身体了。”    

            公爵低头向秘所轻吻，凯的背掠过一阵讶栗。公爵用舌尖把唾液送进秘所充分滋润之后，将自己灼热坚挺的分身

推进去。              暴风雨来临的雷鸣过后，弯月隐身云间，狂暴的风雨不断敲击着屏障室内的玻璃窗。      当公爵完

全进入后，凯从男人的尸身上抬起头来，苦闷地扭动着自己的腰肢。            凯那充满了欢愉的娇喘回荡在整座城堡里。

接近天明，肆虐了整晚的暴风雨才逐渐远去。秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        叫人铃响起。        “我是雅

寇布。”    雅寇布在门前等到室内有了回答才开门进去。一开门，一阵血腥味扑鼻而来。公爵坐在床边轻抚着凯的长发。凯

仍沉浸在深深的睡眠中。每次当这个类似仪式的情事一结束之后，凯就会带着噬血过后的满足感进入梦乡。        “把这里

整理一下。然后准备早餐，凯就快醒了。”公爵看也不看雅寇布一眼地命令着。“遵命。”  雅寇布摇了三声铃，立刻进来了

三个仆人开始清理地上的男人尸体。          “凯少爷的情况怎么样？”雅寇布担心地问主人的状况。看着凯那已恢复红润

的脸颊和天真无邪的睡颜，雅寇布这才安心地松了一口气。                    “他像平常一样睡得很熟，看来应该是满足

了。”                公爵轻执起凯的下巴。                    “呜――”          凯轻嘤了两声，就醒了。      

            “天亮了吗？”      他缓缓坐起上半身，拿起放在身边的丝绢睡袍披在自己肩上。忍住下半身的疼痛，手脚并

用才下得床来。敞开睡袍下摆不时露出他白皙的似凝脂般的腿。      一股微暖的液体从他的大腿滑下，那是公爵残留在凯体

内的欲望之水。                  “真不舒服。雅寇布，帮我准备沐浴。”    说着，凯解开他刚穿上的睡袍衣带。本来在

旁边静静看着的公爵突然一把抓过凯的肩膀，把他压倒在床上。      “呀啊”            凯惊叫了一声。公爵把他的睡袍

下摆掀开，取过一支烛台让凯的下半身暴露在烛光之下。接着把凯的腿左右拉开。从凯的秘所溢出的白色液体流至双丘的谷间

，被濡湿的柔肌显得异常妖艳。              “不舒服？那就让我来让你舒服一点。”    “呜――”          话声方落

，一股柔软暖热的触感包围了凯湿润的花蕾。凯惊得想逃，扭动腰肢企图向后退。蔷薇色的花心恐惧似的一开一合。        

  “啊……。不要啦！他们都在这里……”    才刚被解放没多久，还带着欲火余烬的凯的柔壁，在公爵淫靡而巧妙的舌技之

下，凯不由自主地发出娇艳的喘息声。                  但是一想到自己是在佣人面前被公爵凌辱，凯也顾不得快感，出声

制止公爵。虽然双腿被公爵按住，凯仍奋力地踢动双脚，用手拉扯公爵的头发尽力抵抗。    凯不能忍受自己在这种情况下被

爱抚还能得到快感的模样呈现在仆人面前，这对他来说是无上的屈辱。雅寇布使了一个眼色示意仆人们下去，仆人们也识趣地

走出了房间。          “哈哈哈，怎么了？难道你们不想看看凯最美的模样吗？”        等到仆人一出去，公爵放声高笑

，向咬住下唇转过头去的雅寇布得意说道。              雅寇布的脸上浮现出困惑和狼狈的表情。    “算了，你去准备沐

浴吧。用过餐后把我的马车准备好，我得在中午前赶回城去。”      被公爵拉起的凯，羞红着脸慌乱地重新穿好睡袍。    

            这时有人敲门，是负责早餐的仆人请他们用餐。                  “你先去沐浴吧。”凯点点头。          

  “请跟我来。”      凯和公爵朝着各自的目的地走出了房间。    无人的房间里盛开着鲜艳的红蔷薇。透过大开的玻璃窗

，放眼所及的庭园里也同样开满了蔷薇，飘浮着甜密而惑人的芳香。            然后，在丈高的城壁下又种下一株新苗。新

苗下埋的就是昨夜那个被杀的男人。沿着城墙所种植的蔷薇垣下，全是成了凯的血祭品的可怜男人。这也就是公爵所说“住在

这个城堡”的含意。              佣人们把男人的血取出后洒在蔷薇圃上，这么一来，不用多久就能开出灿烂的花朵。其他

盛放的蔷薇也会因沾染血气而释放出更加浓郁的馨香。就像啜饮了生血之后变得更娇艳美丽的凯一样，蔷薇花丛也因吸食男人

的精血而开得更加美丽高贵。      朝雾从森林乘着风缓缓流动，夜已远去，清晨的阳光将开满蔷薇的城堡映得越发明亮。虫

鸣鸟转，带着湿润的空气慢慢转为和暖。      就这样，充满了爱欲血腥的十六夜落幕了。“啊……”  一阵阵分不清楚是哀

泣或是娇喘的声音从浴室里传来。白色大理石的浴缸里浮着无数血红色的蔷盛花瓣。                  漂浮在蔷薇的芳香中

，凯把头靠在浴缸边缘陶醉地仰起下颚，微启的樱唇里吐露着灼热的呼吸。光泽亮丽的黑发在水面上浮游，有时像有生命似地

缠绕住主人的肢体。凯恍惚地仰望着氤氲的水气，双手缓缓划动着，水面起了一波又一波的水纹，深红的花瓣也像乱舞般地在

水中旋转着。          “哦……”          薄红的情焰渐渐染上凯白皙的肌肤，随着凯的一举一动，蔷薇花瓣也忽近忽远

的痴痴围绕。享受着花片温柔的爱抚，凯恍惚地沉醉在迷离的梦境之中。那是个甜美又虚无的梦。凯幻想自己正躺在乔的臂弯

里，抚摸自己的身体，用手指轻轻缠住最敏感的部分。凯把这一切全都想像成乔对自己的爱抚，陷入了错觉中，凯发出甜蜜的

喘息声。    昨夜被公爵及男人凌辱的部分感触还是那么鲜明，凯插进自己的手指，幻想着乔的手指在自己内壁里蠢动。    

  “啊啊……，乔……”他轻轻呼唤心爱男人的名字。              然而，在现实与幻想相违背的缝隙里挣扎着的凯，又只

能在空虚的妄想中得到一丝安慰。他沉醉地弓起了上半身释放出欲望的液体。凯的面颊落下两行清泪，他用手捂住了脸，在濡

湿的发间隐约可窥见他颤抖的肩膀和压抑的啜泣声。                刚和乔相遇的时候并没有这么强烈的感觉。究竟是从什

么时候开始的？和乔重复地玩着追逐游戏久了，不知不觉凯发现自己开始期待乔的来临。那是因为乔并不畏惧凯，而把他放在

一个对等的位置来看待。围绕在凯身边的人不是心存邪念就是有条件性的支配。不管是哪一种方式都令凯感到极度厌恶。    

            而乔就在这时出现了。看着他那认真追逐的姿态，凯不禁被他吸引住了。                凯好想拥有乔，想要

他那双坚实的肩膀和身体来紧紧拥抱住自己。凯渴望乔的心一天一天膨胀壮大起来。        虽然嘴上向雅寇布否认，但凯的

确是为了见乔一面才偷偷溜出城堡。即使是一时半刻也好，凯巴不得乔的主意力全投注在自己身上。然而，这些微的要求已渐

渐无法满足自己。人魔不相容，就算再怎么渴求，凯知道自己绝不能和乔相恋。只要凯一天是吸血族后裔，就一天不能与人类

相爱。      凯的父亲是死于人类之手。凯躲在杂物堆里亲眼目睹父亲中了银弹的射击灰飞烟灭。      那个男人和父亲非常

要好。他在流浪的途中因体力不支而倒在森林之中为父亲所救，就此在城堡里住了下来。然而在一次突发事件中男人知道了父

亲的真面目，罔顾恩义的男人举枪将父亲射杀。          人类绝不可能承认吸血一族的存在。在传说与畏惧的冲击下，只要

一发现他们的存在就立刻予以诛杀。所以从凯小时候，雅寇布就教导他绝不能相信人类。    像公爵，凯也无法打从心底相信

他。对凯来说，人类是自己存活下去的食粮，同时也是恐怖的根源。            然而明知如此，凯还是无法抑制对乔的思慕

。所以，即使是能偷到些微时间，凯也想跟乔在一起.               “……”            凯把脸埋在浴缸边缘。        

            “乔……”          凯轻轻低唤一声，随即变成悲切的呜咽回响在空荡的浴室之中。    森林，虽然还残存着

数目前暴风雨肆虐的伤痕，但仍掩不住初夏气息的来临。从枝叶间洒落一地明亮的阳光，轻凉的微风掠过树梢。小鸟吱吱喳喳

地喧叫着，灵活可爱的松鼠则在细枝上跳跃嬉戏着。      从另一边传来雄鹿的高鸣响彻林梢，树叶上的晨露被风吹得摇摇欲

坠。浓郁的绿草香加上清晨的曙光，森林又开始了它新的一天。      “喂，凯，等一下！等等我啦！”          “继续上

一次的游戏吧，乔，来抓我呀。”凯回头给了乔一个天真无邪的微笑。这是只有乔才看得到的毫无虚饰的表情。            

  凯是趁着雅寇布到市集去采购食物的时候偷偷溜出城堡，跑到森林里来游玩。刚好与乔碰个正着，于是两人又玩起追逐游戏

。          凯穿着一身缀满了华丽蕾丝的纯白睡衣，飘逸的下摆犹如蝶翼似地诱惑着乔一步步前进追捕。原本在树上咯咯轻

笑的凯，一看到乔准备攀木，又身轻如燕地一跃而下，仰望着树上的乔笑问道：            “嘻嘻……嘻嘻嘻……。你要爬

到什么时候啊了”                “你这个小精灵。”乔俐落地从树上跃下。两人在森林之中像挣脱了束缚的小狗在野原恣

意奔驰。              沙沙……。          拨开草丛，凯露出了脸庞。原来想隐身在草丛中等乔来寻找他时吓唬他，但是

等了半天不见乔追过来，放眼向草原望去完全没有乔的踪影。                  沙沙沙沙……。  微风撩动着草原，四周一

片寂静，一匹小狐探头探脑地从草缝间探出头来，                  一发现凯又迅速藏起自己。在一片视野开阔而清晰的原

野上，只有凯形单影只。          “乔――”          轻叫了一声他的名子，却没有人回答。沉默的空间急速扩张，凯双

手抱满了白色野花立在草丛里，没来由的突然强烈地感觉到寂寞。    “……”            突然听到声音，凯迅速回头一看

，一匹黑马向自己奔来。凯吃惊地起身就逃。            跨在马上的正是乔，他趁着凯躲起来的时候把马骑到草原来。不消

瞬间乔就已经追到凯了。                    “啊！”            凯惊叫了一声，身体突然腾空。手上抱着的花朵满天飞

舞，长发和睡衣下摆形成不规则的曲线在空气中翻飞。。“还抓不到你？”      乔用右手巧妙地操纵着马匹，左腕则牢牢搂

住了凯纤细的腰。凯湛蓝的眼眸因吃惊而睁圆了，但随即恢复镇定。在被乔抱上马鞍后，轻靠着乔强壮的胸膛。乔的左腕扶着

凯，把马的速度由奔跑调整为漫步。                    “你还挺粗鲁的嘛。”凯的抱怨中带着几分娇嗔。              

  “我告诉过你我是个粗暴又放荡不羁的男人吧。”  说完，乔和凯开心地相视一笑。      “你可没说你很粗暴哦。”    

            “原来你听进去了，我还以为你根本就没在听我说话呢。”        “那你干嘛要来追我？连我是谁都不知道。

”                    “我想追就追罗。”“这算什么理由？”    “不算吗? ”        马蹄轻快地踱入森林之中，空气

也由草原的乾燥变成润湿而含有淡淡清凉，吸入肺中令人身心舒畅。凯环抱着乔的背脊，把脸埋在他的胸膛，倾听着他规律的

心跳声，陶醉在透过衬衫传过来的体温之中。殊不知远方有个男人正凝视着两人。可能是森林邻近村落里的猎师吧，他吃惊的

眼光窥向两人的一举一动。        敏感地察觉到异状，凯惊觉地抬起头来。    “啊……？没有人啊？”                

  乔转头向四周张望，没有发现任何人的踪影。                    “是吗？那就好。”凯不安地仰望着乔。    “没有人

会进入这个森林，因为有吸血鬼的传说啊。况且就算被偷看也无所谓。”        “你相信吸血鬼的传说吗？”            

  “不相信。”乔笃定的说。                “那只是栖息在人心中软弱部分的一种假象而已。而且，也太不实际了。”  

            听了乔的想法，凯落寞的垂下双眼。虽然明知自己就是他口中那种不能存活世间的受诅咒一族，但还是深深刺伤

了凯的心。            “乔，送我回那片草原去吧。雅寇布会担心我。”                “雅寇布？是你的家人吗？”  

            “不是，我没有家人，他是我的管家。他要是知道我又偷偷溜出城堡一定会生气的。”    “为什么？”      

  对于乔的问题，凯惊慌的不知如何回答。    “因为……”        凯支支吾吾不知怎么回答才好，乔爱怜地抚着他的头发

柔声安慰。“……没关系。你不想说可以不用说。”      乔往草原方向走去，凯只是垂着头一语不发。乔本想再多问一些有

关凯的事，但是看他的样子只好放弃。        马奔驰在曙光映照下的森林里。坐在马上，凯反覆地思索着乔那句话。      

            “不相信。”他说得那么肯定，如果自己继续隐藏身分，或许就能和乔常常见面了。他也不会像其他人一样用好

奇的眼光看着自己。    我喜欢乔。这个不畏吸知鬼传说而孤身入林的男人，是我有生以来第一个对他发生兴趣的男人，如果

能天天和他在一起就好了。        凯仰起小巧的下颌望着乔，察觉到对方的视线并低下头来的乔和凯那柔媚的眼眸碰个正着

。                    太美了。乔心想，一个男人怎会有如此柔美的目光呢?             欲望缓缓在乔的心中发芽，像被

凯诉说着千言万语的眼神吸引一般，他低下头吻住了凯的唇。而凯也丝毫未见抗拒地闭上了双眼。      就在这时，马儿突然

嘶鸣一声立起身来――“啊！”凯被这突发状况吓了一跳。          “抓紧我！”        乔企图让马镇定下来，但是马还

是疯了似的不受控制。            “完了！”          等到乔发现原来是狩猎用的铁夹夹住了马蹄时，两人已经从马鞍上

摔落下来。乔下意识地先护住凯，乔的背先落地，强烈的冲击过后随之而来的是蔓延全身的激痛，几乎无法呼吸。“呜――”

            乔的呻吟声传入了凯的耳里。              “乔……？”        被保护在他厚实胸膛上的凯小心翼翼地抬起

头，乔轻抚着他的黑发。                    “有没有……受伤？”                    听得出那强忍痛苦的声音，凯无

言地摇摇头。                    “是吗……那……那就……”              乔放心地微笑，然而随即变成痛苦的表情，

强烈的激痛像电流传过他的全身。乔把手放在凯的脸颊上，就这样失去了意识。            “乔！你醒醒啊，乔！”      

            凯伏在乔的胸膛上大叫，他是为了保护自己才会受伤啊。凯掩面哭泣，凯从来没有遇到过一个肯为自己牺牲而不

求代价的人。          啊啊……乔，都是为了我……，凯用自己的面颊贴在乔的脸上哭泣。  怎么办？怎么办才好……。  

            马倒在一旁低声哀鸣，它的脚可能断了，无法把乔带回他自己的城堡去。                凯抱紧了乔，到了非

下决心不可的时候了。看着他原本英气逼人的脸庞上痛苦的神色，没有时间再考虑。        “但是……”        这个想法

太危险了，明知如此，凯已无计可施。                  “你等我，我去找人来带你回去。”        吹过林梢的风似乎都

在纷纷低语，凯的身影迅速消失在苍郁的密林深处。                “乔的情形怎么样？”                    看到从乔

的房间走出来的雅寇布，凯急忙上前询问。              “您放心好了，他没事。虽然暂时还无法起身，但是我一定会让他

复原的。请跟我到二楼去吧。”              听到这里，凯才真正松了一口气。          “少爷，您打算怎么处置他？”

  雅寇布突然用严厉的口气质问他的主人。              “还能怎么样？只要他伤一好我就放他走。”  凯踩着楼梯说道，

楼梯旁的烛台燃起一盏盏的烛火。            “那太危险了。”    凯早已料到，雅寇布当然会反对。然而，凯在把乔带进

这座城里来时就已下定了决心。    “没有其他办法啊。”                    仆人们在楼下忙碌地准备着晚餐，另外三个

男仆人则忙着点亮天花板上豪华的吊灯。这座年代相当古老的吊灯是用水晶和黄金雕刻而成的，精致得令人赞叹不已。凯仰望

渐渐明亮的大厅顶上。            “当然有的，最好的方法就是把他杀掉。”听到雅寇布这意外的回答，凯迅速转过头来。

“雅寇布！！”        凯撩开长睡衣的下摆，取出隐藏在大腿旁的护身用短剑抵在雅寇布颈上。                雅寇布整

个人被凯逼得上半身都倾在楼梯扶手外。                “谁允许你这么做！”                    锐利的刀锋毫不留情

地贴在雅寇布的颈动脉旁。只要凯轻轻一动手腕，利刃立即就会划破咽喉。看到两人僵持不下的场面，仆人们都发出了惊叫。

            “你休想动乔一根汗毛！如果乔有一分损伤，即使是你也别想活命！”                  凯的眼神里浮现无法

言喻的表情，那锐利的目光令人不寒而栗。    “你敢杀乔，我会诅咒你然后死给你看。”凯的明眸里流下两行清泪。      

            “少……爷”雅寇布无法隐藏自己的忧虑，他那美丽的主人居然会说出要和乔同生共死这种话。虽说是吸血一族

，但好歹也是受过古代国王鲜血洗礼而值得自傲的蓝贝斯侯爵之唯一继承人，竟然为了一个区区小伯爵的放荡儿子而愿以自己

的性命相许。雅寇布这时才明白乔在凯心目中的份量。    “我想做的事绝不许任何人来阻挠。你们都给我听好了，挡我者死

！”凯向大厅凝神屏息的仆人们大声宣布，全场鸦雀无声。          “乔是我的客人，他说的话就是我说的话！”凯清澈的

声音传遍整个城堡，仆人们纷纷低头以示服从，凯这才把架在雅寇布颈上的短剑移开。                “雅寇布，我知道你

是担心我，但是这件事我绝不会妥协，我是认真的。”              说完，凯慢慢走上阶梯，通过回廊回到自己的房间，啪

的一声把门反锁起来。雅寇布凝视着主人的背影，一句话也说不出来。          几天下来，乔的伤痊愈了大半，已经可以起

身坐在床上。在这段期间，凯在时间容许的范围之内一定陪在乔的身边，甚至拒绝佣人的服侍，连吃饭也在乔房间一同用餐。

不分日夜，凯享受着和乔在一起的每分每秒。乔也接受凯的邀请，在城堡暂时住了下来。反正回到城里也找不到自己的容身之

处。在世袭的爵位决定由比自己大两岁的哥哥继承之后，那偌大的多尔诺城已无自己的栖身之所。有正统王室血统的哥哥在，

又何需这个侧室所生的无用次子呢？所以，乔更没有理由拒绝凯的邀请了。      “今天觉得怎么样？”凯把茶杯递给乔。  

  “比昨天好多了。”杯里满溢着酸甜芳香的蔷薇香，乔嗅着茶叶的郁香轻轻啜了一口。    “那太好了。还有哪里会痛吗？

”          凯侧身坐在乔的床沿旁，二人愉快地谈天说地，享受着午茶时间。房间里的摆设用的全是路易王朝时代的古董家

具，放眼所见饰满了红蔷薇。虽说是白天，但是厚重的装饰品和蕾丝外加一层哥布朗织的豪华窗帘，让整个室内充满光线薄暗

的感觉。乔边和凯聊天，边观察着房内的陈设。其中最吸引乔的目光的，是一把挂在壁上刻有精细花纹的猎枪，乔将它取下仔

细欣赏。这把相当有重量的枪看得出来年代久远，枪身上刻有纹章，枪膛里则充填着银色的子弹。                “乔……

”          听到凯在自己身边叫了一声，乔回头一看凯那张带着微笑的俏脸就在自己眼前。          微启着嫣红的樱唇和

湛蓝如碧海的眼瞳，乔被凯那不可思议的美所深深媚惑了。          “啊……什么事？”乔顺手把枪挂回去。    “你对我

有什么感觉？”凯贴近乔的身体甜蜜低语。              “喜欢吗？还是……，讨厌？”            “喜欢……，啊……

不过……”            乔不想让凯发现自己狼狈的情绪，拚命在脑子里寻找适合的对话。“那我要你吻我。      “啊……

哦――”    对于这项突如其来的请求，乔犹豫了几秒钟就把凯拥进自己怀里。凯抬起小小的下巴闭上眼睛送上自己的嘴唇，

乔只觉得一股馨芳的蔷薇香包围住了自己。    “”                这是个深浓的长吻。乔的舌尖越过齿列寻找到凯，两人

缠绵地缠啜在一起发出湿润的吸吮声。灼热的情感流遍了凯的全身，他完全投入在与乔的热吻之中。乔也紧紧拥住了凯，两人

倾倒进温软的大床上难分难舍。乔滋润了凯乾涸的喉咙。            “我……真想确定你是不是男人。”        乔放开了

凯的唇，在他身边柔声低语。呼吸的气息吹在他的发际，凯怕痒似地缩了缩脖子。                    “好不好？”      

  凯的粉颊泛起薄红轻轻点了点头。乔微笑地再度吻住他。在午后柔和的微光里，只听得到两人宽衣的索索声。    褪掉凯的

长睡衣，他那缠绕着珍珠链子的白皙肌肤完全暴露在冰冷的空气之中。乔用自己强壮的身体覆盖上了凯的纤躯之后，慢慢的从

颈项吻到锁骨深处。    凯那纤细的身躯比乔从前抱过的任何一个女人都要来的滑腻芬芳，像波浪般起伏的黑发，碧蓝如水的

青眸，艳红的樱唇里吐露着甜美的喘息。这妖美少年令人不可思议的魅力紧紧掳获乔的心，有一股想越过麻烦的前戏而直接占

有他的行动。然而，乔压抑了自己的欲望，像拥抱处女般温柔地对待凯。                  真情的温暖透过密合的肌肤彼此

传递着。凯被只有在梦中才会出现的乔拥在怀里，那种舒服的感觉让他不禁放松了原本微觉紧张的身体。                  

  “啊……”          徘徊在凯胸前的嘴唇找到了目标立即占为已有，凯用手环住了乔的后颈。                “嗯――

”          缓缓地摇着头，凯敏感地仰起了他那白皙的下颌，含在乔嘴里的草莓也随之坚挺起来。火热的身躯染上了一层魅

人的薄红。            “嗯……”          “啊啊……啊嗯……”                    凯发出恼人的鼻音，他咬住自己

的中指拚命想压抑住源源不断涌上的快感。乔的爱抚从胸膛转到腰上，揉搓着凯富有弹性的侧腹，倾听着他悦耳的娇鸣声。乔

的脸移到双腿，像万分怜爱似的用颊轻轻摩擦着凯的脚踝。然后仔细舔着凯那剔透如贝的脚指，然后缓缓含人口中。凯全身掠

过一阵电流。                    “乔――”          凯呼唤着心爱男人的名字，在左右分开的大腿根部，那颤抖而微带

红霞的根苗正焦急等待着乔的爱抚。          “想要我吗？        “你好坏……，你明知故问……”          凯害羞的

轻诉。乔微笑了一下，随即握住他的足踝，俯下身来毫不迟疑地吻住了凯的分身。                    “啊啊！！”      

  刹时，凯的身体震动得弹跳起来。乔看着凯的变化，慢慢将他的身分含到自己咽喉的最深处。                  “乔……

啊啊……”凯恼人地扭摆着腰，下意识想把自己的双腿合拢。但反而被乔更大幅度地打开，无声地告诉凯别做无用的抵抗。凯

的珍珠不知何时已断，圆润的珍珠散落在他黑亮的长发上。其中有几颗滚到凯的脸颊旁边，凯微睁着星眸将它们握在手里。  

            “啊啊……乔……乔……”                一开始就无意抵抗的凯，持续不断地发出娇艳的吟声，那难以抑制

的兴奋，连带着使乔也越发挺立了。          乔在凯即将勃起之前停止爱抚，让他趴在床上把腰高高抬起。他的手指抚弄凯

白皙的双丘轻轻将他左右分开，露出了那隐藏在窄门之中的薄红色花蕾，感到乔灼热的目光，凯羞怯地紧闭起双眼，睫毛微微

颤抖。看着凯那含羞带媚的娇态，更煽起了乔的欲火。              “凯……”          乔的舌尖轻触蓓蕾，温柔的爱抚

之后将尖端潜入蕊中。凯感受着乔舌尖在自己壁内蠕动的快感，不由得娇躯微颤。                    乔把自己那挺立得几

乎痛楚的分身放到凯的秘门口。              “乔……”          乔从背后拥住了凯，把他的脸转向自己吻住他的唇。  

            “可以吗？”        他在凯的身边低声问着，等到凯点头示意后立即将自己的分身往前用力推进。          

  “啊唔！”          像要撕裂身体般的痛苦，凯哀叫了一声。乔安慰似地在他身边吹着气。凯那紧缩而富弹性的内壁就像

燃烧般地灼热，贪婪地一口口吞噬着乔的分身。          “啊……啊……啊啊……唔……”          凯伸直两手，拚命撑

住自己的身体，纤腰高高地抬起，乔开始前后抽送。越是进人凯的身体，乔的分身在充斥着血液的情况下也越发膨胀，让凯那

令人爱怜的小蓓蕾撑得几欲迸裂。那种被塞满的摩擦感，使凯原本就敏感的部分更加有感觉。          “啊……唔……。好

……痛……”          高扬起自己的腰，凯把脸埋在床单里啜泣着，乔仍然没有停下动作。                    “再忍耐

一下。”    乔的手从背后伸来，握住了凯的下巴往上仰。凯抓紧床单，几乎将它撕裂。              “啊……哈啊……哈

啊……呼……”        如此强硬而激烈的做爱，却又充满着温柔和怜惜的爱情。凯第一次在性爱中得到这种充实感。      

            啊啊……，乔在我的身体里贯穿着我。      凯被隐藏在痛苦之下的甜美感翻弄着，他那年轻的分身由于内部的

刺激和在乔激烈的抽动下越来越高昂，溢出透明的蜜液滴湿了床单。从凯口中，发出的娇喘声，乔可以知道他现在是多么地陶

醉在自己所给予的快感之中，同时自己也得到了支配的优越感的满足。          “啊……啊啊……嗯嗯……”            

  凯习惯于肛交的身体，知道如何在痛苦中找寻快乐的的方法。他沉溺在愉悦中的情绪忘我地喘息，间歇的哭泣声也随着乔的

动作越来越短。                  “乔……乔……”    凯的叫声仿佛让乔的情焰燃烧得更炽烈，他忘情地摇晃着凯的身躯

，凯也因此露出欢喜的喘息声。              “啊……哈啊……”凯全身掠过一片痉挛，分身迸射出白色的蜜液，纤瘦的身

体像崩溃似地倾倒在床上。        “求求你留在这里好吗？从以前到现在我都是孤单一个人，我已经受够这种寂寞的滋味了

。好不好？就算伤好了也不要离开，待在这里陪我。我真的好喜欢你啊。”                一睁开眼，凯环住乔的脖子，在

他耳际提出这个要求。凯的青眸里充满认真的神情。      看来在那场追逐游戏中被追到的是自己，乔自嘲地想着。        

  “如果你真的希望我这么做的话……”      乔低沉地回答之后，低头轻吻了凯光滑的额头，凯的表情瞬间崩溃，把头埋在

乔的胸前。他用长发遮住自己的脸，不让乔看出他在落泪。                    “为什么要哭？从今以后不管是黑夜白天我

们都可以厮守在一起了啊。”                听着乔柔声的安慰，感受着他的大手在自己发上抚动，凯只能埋着脸不住地点

头。        在这里，乔可以把自己城堡里的生活全部忘记。因为这里需要的不是欧贝尔伯爵的公子――乔・欧贝尔，而是凯

的情人――乔。        “……”            “嘎……？你说什么？”凯在他怀中好奇地问道。                “我是说

，欧贝尔伯爵的不肖子终于在森林里失踪了。”  乔故意放松语气调侃似地说着，凯只能投以一个无力的微笑。            

  就算是短暂的梦境也好，凯想着。          跟乔相遇，原本就是命运的捉弄，即使短暂有如昙花一现，自己也愿意选择这

条道路。如果能和乔携手共度每个春夏秋冬，不论要付出多少代价凯也绝不后悔。                                      

秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        欧贝尔的夏天是慵懒又闲散的。            在平稳的每一天中，凯在乔的怀

里做着甜蜜的梦。像是要抗拒自己被诅咒的命运似的，凯与乔共谱着虚幻但却幸福的恋曲。而雅寇布也不再有任何意见，只有

默认了这场悲哀的游戏。                    之后，每逢十六夜之夜公爵还是照常会带一、二个男人到城堡里来。        

            接着，凯一定会提出要和乔分房睡的要求。而且不可思议的是，凯在十六夜将至的前几天必定脸色苍白而身体不

适。但等公爵一回去，症状也就完全消失。还有，凯经常喝着一种红黑色掺在蔷薇酒中的奇怪饮料。每天早上起来必喝不可，

有时如果身体情况不好还会一天喝上好几次。有一次乔问起饮料的内容，凯的回答是：“那是药酒，没有它我就活不下去。”

脸上还带着一抹寂寥的微笑。                乔虽然没有继续问下去，但总觉得那种饮料闻起来似乎有血的异样味道。尽管

两人的感情已经如胶似漆，然而凯还有太多地方对乔来说仍然像个谜团。不能当面问他，就算问了，凯也未必会回答。所以乔

只有继续保持沉默。每天早晨，凯一起床一定会先沐浴，让仆人们用蔷薇水抹遍他的全身，再精心修剪指甲后并琢磨出最美的

形状。      横卧在洒满蔷薇花瓣的绢质丝被上，用梳子梳理那乌黑光亮的秀发，朱色的嘴唇看来娇艳欲滴。看着在蔷薇花的

簇拥之下让仆人服侍的凯，不禁让乔联想到住在阿拉伯后宫的美姬。接下来，就是喝“  药酒”的时间到了。好像喝着琼浆玉

液似地一仰而尽，凯满足地舔舔嘴唇露出一付极度陶醉的神态。                乔一直在他身边看着这一连串的过程。    

  “怎么没有看到雅寇布？”                靠在窗边抱着手臂的乔突然发现每天早晨都会来向凯问安的管家今天没有出现

。          “雅寇布到市集采买粮食去了，要到晚上才会回来。”凯状似愉快地微笑回答。          “你期待他会送你礼

物吗?                 “不是啦，我又不是小孩子。”听凯的语气，似乎是托雅寇布买了什么。                “今天晚

上终于可以吃到滴着血的小羊排了。我已吃腻了鹿肉和兔肉。”                凯显出一付迫不及待的兴奋神情。        

  “看不出来你居然爱吃那种东西。平常吃得不多，但是一见到滴着血的肉可以不眨眼地吃掉一大盘，真令人吃惊。”      

            “人家就是喜欢吃嘛。你自己上次还不是一口气吃掉两人份的烤鸡？还敢说人家。”      听着主人孩子气的回

答，替凯磨着脚指甲的老仆人不禁苦笑。      “少爷、乔先生，早餐已经准备好了。请两位到餐厅用餐。”      两人边说

笑边走下楼梯。看着凯散发着光彩的模样，其中一个仆人不禁叹息。            “少爷看起来真幸福。但是这短暂的幸福又

能维持多久呢？”      可能每一个仆人的想法都和她一样吧。背着公爵和乔暗渡陈仓的事实随时都有可能被发觉，东窗事发

之后的下场，只有凯本人最清楚。前些时候被公爵察觉到了乔的存在，但被凯用他是粮食的籍口挡了过去，而公爵也没有继续

追问下去。因为凯也有过把在森林迷路的人拿来当食物的前例，可能公爵就因此觉得安心了吧。然而明知被发现之后的下场，

凯还是选择了与乔厮守。他全心全意地爱着乔，除了乔之外，凯再也不可能爱上别人了。              用完了早餐，两人到

了一楼的撞球室玩起三撞台球的游戏来了。    所谓三撞球游戏是在用水牛皮做成的球上抹上白粉，以俐落的姿势在难度相当

高的位置一次次将球击中入袋。凯的技术虽没有乔好，但得分也不低。乔不觉认真起来了，露了好几手高难度技术，看得凯艳

羡不已。              “你好厉害哦，乔。就算雅寇布也铁定赢下了你。”              “你也不差啊。”    “但是雅

寇布说我还不行，我父亲的技术比我好得多。”          “是吗？那我还真想找个机会跟雅寇布切磋一下球技。”        

  乔撩起前发走到凯的身边，凯仰起头望着他。                    “――乔啊，雅寇布要到晚上才回来哟――”        

            凯媚眼含羞地轻瞟着乔，话中的含意不用明说乔也知道。他轻笑了一声，把球杆放在球台上拥住了凯。        

  “要在――这里吗？”乔的手环住凯的柳腰。                    “在哪里还不是一样？”                  “你这个

坏孩子。”乔轻啄了一下凯的嘴唇。                    “我只是想要你。”凯微笑地看着乔，让乔把自己抱起坐在撞球台

上。                  一边接吻，两人边互相解开对方的衣服。凯把脸凑到乔结实的胸膛上吻着他的乳尖。      “别闹了

，好痒。”乔抖了一下，稍微移开了身体。              “每次都是你吻我，偶尔也让我来服侍你啊。”凯抬起头愉快地笑

说。                  乔苦笑着将凯的身体横陈在黑色的撞球台上，在昏黄的灯光下露出了他那吹弹得破的白皙肌肤。馨芳

的蔷薇花香掠过乔的鼻梢，抚摸着凯的身体让乔不自不觉联想着这份美丽下隐藏着多么诱人的魔性。    “凯――”        

  轻唤着情人的名字，他轻轻地舔弄着凯的乳首，慢慢往下滑至腹部，在大腿嬉游片刻后终于到达花茎部分。凯在乔的抚弄下

身体渐渐变得灼热，长发浓密地披散在撞球台上。        进入凯的两腿之间后，乔调整自己的姿势缓缓插入他那狭窄的花蕾

。                    “乔……再……再用力一点……。乔……啊……”                话声方落，乔在凯体内的冲力又

加快了速度，那像要冲破下体般的快感让凯几乎晕眩。狂舞着发丝，控制不住自己口中流泻出的娇吟。在自己体内深处的乔是

那么强壮而又温柔，在贯穿全身的快感支配之下，凯已达忘我的境界。乔微笑地看着自己的情人激动起伏的薄红色胸膛，调整

一下自己的呼吸后放松下腹的力量，随即释放出灼热的体液。                  “呜――”          乔呻吟了一声，整个

人松弛下来倒在凯的胸口上，随着他的呼吸上下起伏。              凯的手臂温柔地环抱着乔的颈项，乔闭上眼睛沉醉在纵

情狂爱后的余烬里。              突然卡嗓一声，有人打开了门。            “是雅寇布吗？怎么回来得这么早？”    

  凯慵懒地把头转向门方向，陡然圆睁的双眸里浮上一层恐惧的神色。                    “怎么了？”        感觉到凯

的震动，乔抬起头来。这方响起一阵像是恐怖妖魔叫般的远雷声。              凯绝望地闭上了眼睛。                  

  眼神中充满了愤怒的公爵站在门口看着他们。                    蔷薇鞭在空中林林作响。                  “啊唔…

…！”随着鞭声响起的是凯的惨叫声：“呀啊啊！”      原本凯那凝脂般光滑的背上，现在爬满了一条条血痕。          

  “你这个贱人！”公爵挥舞着蔷薇鞭，“那个男人不是你的猎物吗！为什么让他活到现在？竟敢瞒着我和那个男人胡天胡地

，你说你是不是爱上那个男人了！”                    “不是！他真的是我的猎物。”            凯拚死也不肯承认乔

是自己的恋人，然而公爵根本不相信他说的话。                    “那你告诉我你们刚才在做什么好事！”    公爵粗暴

地大叫，继续鞭打着凯。          凯一丝不挂地被公爵吊在床沿的柱子上，被从花瓶里拔起的蔷薇花束做成的花鞭鞭打着。

凯那细嫩的肌肤在花鞭的蹂躏之下皮开肉绽鲜血横流。              “你的这里让那个男人在控球台上搞得很爽吧！”    

            公爵将二指戮入凯的窄门里挖出白色的精液。                    “好痛……好痛啊！！你饶了我吧，阿尔佛

！原谅我……”        那像要撕裂皮肉般的强烈痛楚唤起凯的恐惧，他哭喊着乞求公爵的饶恕。                但正在气

头上的公爵根本不为所动。        “哇啊……”        鲜血沿着大腿内侧流下，凯的秘所耐不住过度扩张而被扯裂了。  

  “哼！你别以为我会这么轻易就放过你。”“啊啊……唔！不要……好痛……啊……”    随着蔷薇鞭鞭打在皮肤上的声音

，凯的尖声惨叫响遍了整座城堡。“唔……”有人在完全的黑暗中发出呻吟声。异样的激痛侵蚀着他的全身，意识朦胧不清，

看来自己才刚从昏迷中醒来。热汗渗入眼眶，乔拚命想睁开眼睛看清自己所在位置的情况。这是个只有天窗，像牢狱般的房间

。乔的双手被绑在头顶上动弹不得。乔依稀记得凯被公爵不知道打了几个耳光后，被揪着头发给拖出去了。而想追上去的自己

则被几个男人痛殴了一顿。到今天，乔才终于了解凯和公爵的关系，凯原来是公爵的禁脔，现在的凯一定受着公爵严厉的惩罚

。          “凯――”          干裂的嘴唇轻轻地呼唤着情人的名字，此刻的乔只能咬牙切齿。    窗外雷光闪动，把微

暗的房间照得忽明忽暗。                    在一个落雷轰开了之后，外面下起倾盆大雨。                    “啊唔…

…唔……”鲜血从凯的大腿往下滑落，和背上流下来的血液汇流滴向地面。      “如何？自己流血的感觉怎么样？”      

  公爵用蔷薇鞭抚着凯的面颊狞笑。过度的痛苦让凯无法开口说话，只能急促喘息，他被缚住的双手因为承受身体的重量而瘀

血，全身虚脱，连指尖都已失去了感觉。                “我要你知道背叛我有什么下场！”        花鞭不住地抽打在凯

的侧腹、臂部还有大腿。皮肉之苦已经让凯几乎失去了意识。        “饶了我吧……・・”                    “你给我

老实说！你爱着那个男人吗？”    “没有……。我跟乔不是你想像的那种关系！”                  “你还在骗我？”  

  凯的话无疑是火上加油。公爵又重新挑了一支蔷薇再度鞭打。      尽管如此，凯还是抵死否认。              “啊唔！

啊啊……！”                    血红的蔷薇花瓣片片飞舞，白色的丝被已被凯的鲜血和蔷薇花片染成一片嫣红。        

  “怎么样？你现在该知道背叛我是没有好处的吧？”              公爵揪住凯的头发，强迫他抬起头。然而凯并没有回答

，整个身体已经完全失去了力量。“哼，看你能撑到什么时候。”              公爵切断吊着凯的绳子，凯整个人颓倒在地

，长发纠缠在他赤裸的身体上。像要诉说着什么而微张的嘴唇撩拨着男人的欲望。          公爵拍拍凯的脸颊让他清醒，抬

起他的下颚冷冷的说：“你要是这么嘴硬就别怪我心狠手辣。”                “呜――”凯呻吟地睁开眼睛。          

  “你只能在我和那个男人之间做一个选择。根据你的回答我会决定要不要杀那个男人。如果你承认爱上那个人的话，我立刻

把你撕成八块。”                听完公爵的话，凯震惊的睁大了眼眸。      “快说！你要选哪一个。你爱的是我还是那

个年轻小伙子。”      公爵逼迫穷于回应的凯作出抉择。          窗外的落雷啪的一声劈裂了城堡附近的枫树，然后整个

燃烧起来。凯俯首低垂颤抖着嘴唇。                    “我……哦……，我爱的是你啊。我的心从来就没有别人的存在。

求求你相信我……”“我爱的是公爵”，这一句话对凯来说简直是耻辱，但是为了救乔他别无选择。              公爵得意

洋洋地高声杨笑，把凯拉进自己怀里堵住他的唇。他把舌头伸进凯的口腔卷住他的舌尖恣意吸吮。凯紧闭起双眼忍耐着。    

  “说得好。那就让我看看你爱我的证据。”“证据？”            凯看着公爵，不知道他又要对自己做什么。眼眸里浮起

一丝惧色。“不用怕，我只是要确认你话中的真伪而已。”公爵松开了捏在凯下颚的手。              “你说乔是你的猎物

，那吸他的血对你来说一定没问题吧？”      “阿尔佛！”        凯不敢相信地瞪大了双眼。                “怎么？

做不出来吗? 那我就杀了那个子。”                    公爵嘲讽似的冷冷的俯视着凯，扬手预备摇铃。                

  “我今天带来的手下全部身强体壮，你忍心看着那个男人被折磨而死在你面前吗？”      凯十分明了公爵绝不是开玩笑。

他说得到就做得到，而且不管什么残酷的手段他都使的出来。                  凯知道自己无力抵抗，只好屈服。        

  “好，我做……”凯无奈地做出决定，激烈的雷雨拚命敲打着玻璃窗。                  “这才是我的乖孩子。”公爵满

意地抚摸着凯的侧腹。            “不过你要答应我暂时不要杀乔。在下一个十六夜之前我会亲自料理他。所以请你别对他

出手！”凯的语气中充满了坚定。            “你要是肯答应我，任何时候你想把我怎么样都无所谓。我不会再反抗你了。

”          “此话当真? ”      凯点点头，一撮长发顺势滑到胸膛。        “跟我来。”        公爵扯下窗前的窗帘

披在凯身上。凯解开手上的绳子随着公爵走出房间。                听到门被打开的声音，乔立刻抬起头来。门轻轻地打开

，窗外的闪电反射出凯纤瘦的身影。                    “乔！”            “凯！你没事吧？”乔一见来人是凯，安心

地松了一口气。凯用悲戚的眼神凝视着乔。    “公爵对你做了什么？”                  凯逃避着乔的目光垂下双眼，低

声说道：“我没事。”压住身上窗帘布的手微微颤抖。他走到乔身前停下来，心有顾忌似地往后看。    “因为凯想见你，所

以我就带他来了。”    随着话声，公爵带着几个部下走进房间。    “波瓦帝公爵！”乔用充满憎恶的眼神瞪着他。      

            “你这个小伙子不错嘛！被我的部下打成这样还有力气瞪我。”    公爵从喉头深处嗤笑了两声，走到乔面前举

起蔷薇鞭威吓着他。    “你拐骗了我的凯还敢赖在城里不走，好大的胆子啊！”          “我和你不一样。我深爱着凯所

以想和他结为一体，就是这么单纯。”                  “住口！你这个小偷！”                  啪的一声，公爵的蔷

薇鞭开始疯狂地抽打着乔。花刺破衣服，也撕裂着乔的皮肤。灼热的感觉随着痛楚在乔的身上留下了粗长的血痕。然而，乔咬

紧牙根没有发出一句呻吟。        鲜红的花瓣在空中飞散。                  凯闭紧双眼捂住耳朵，不想看到乔遭受酷刑

的模样，也不想听到乔痛苦的哀嚎声。        终于公爵停止了鞭打。                    “遭受到这样的毒打居然一声不

吭，不愧是凯看上的男人。”公爵不怀好意地笑了。      “你刚才说你爱凯，那是因为你不知道他的真面目。知道了之后看

你还说不说得出来。”公爵玩弄手上的蔷薇嘲讽着乔。              “真面目？什么真面目？”                乔听不明

白公爵话里的含意，以眼光向凯询问。但凯只是背对着他不肯与他正面相对。    “让他来告诉你。凯，过来。”公爵命令着

凯。                  “原谅我，乔……”用细得几乎听不到的声音说着，凯突然整个人骑在乔身上抓住了他的两肩。    

            “凯？”            凯张开小嘴，二根尖锐的犬齿，向乔的颈动脉咬去。              “凯……！！”    

  尖锐的犬齿嵌入乔的颈项，流出了二道鲜血。乔难以置信地想要挣扎，凯舔取着大量涌出的鲜血用力压着乔的头部，好让牙

齿紧紧嵌在伤口中。乔觉得力量正从自己的体内一点一滴的流失。              吸着乔的鲜血，凯原本苍白的脸颊更添晕红

，漆黑的长发也更显光泽。被蔷薇鞭抽打而满是伤痕的肌肤，也渐渐回复到原有的光滑白皙。                    缠住乔的

手臂和身体发出灼热的体温，像是展露魔性似的妖艳双眸也因陶醉而显得恍惚。原来凯就是传说中栖息于迷雾森林的吸血鬼。

对于这连想也没想过的事实，乔不禁感到愕然。                    “现在你知道了吧？这就是你所爱的人的真面目。如何

？被爱人吸血的感觉不错吧？”    公爵不屑地嘲笑着乔。                    这美得无与伦比、媚惑人心的吸血鬼，自己

会这样就死在他的尖牙下吗？                在逐渐模糊的意识下乔想着。凯伸出红色的舌头舔取着从颈项流下来的生血，

乔不禁背脊掠过一阵寒意。        “凯――”          乔轻唤他的名字。结果一心吸血早已丧失自我意识的凯流下了眼泪

，落在乔的面颊上。乔瞬间惊愕地睁大了双眼，随即又晕眩地再度闭上眼睛，全身软弱无力。                    “唔……

”乔的头部无力地下垂。          “好了。我看这样也差不多了吧。”        公爵将埋在乔颈窝里的凯拉开，凯摇摇晃晃

地倒进公爵怀里。公爵的部下们趋前将失血昏迷的乔打醒。          “乔，再让你看看另一出好戏。你可以亲眼目睹你所深

爱的凯是多么的淫荡而不知羞耻。”                    公爵抓起乔的头发转向这边，乔在朦胧的意识中，拚命想睁开眼睛

看清眼前的景象。      “啊呼……啊……唔……”是凯苦闷的喘息声。                  “凯……”          看到在自

己眼前被几个男人凌辱着的凯，乔整个人清醒过来。凯趴伏在地面上，一个男人在他的背后冲刺，鲜红嘴唇里衔着另一个男人

的分身。而下腹则有第三个男人正贪婪地吸吮他的花茎。            乔双手挣扎的喊着凯的名字，但他似乎没听到。      

            “凯……凯……・”“少罗唆！给我安静一点！”                公爵的花鞭再度抽打在乔的身上。        

  “啊……唔……。乔……乔……”          陷入恍惚状态的凯忽然喊出乔的名字。      “可……可恶。”    公爵状似

恶鬼地瞪视着凯。他停止鞭打乔而转向鞭打被男人们玩弄的凯。                “住手！”乔的尖声高喊淹没在落雷震耳欲

聋的声响中。          “啊……啊啊……乔……”                凯最后的哀鸣淹没在震天雷响里，乔睁大了暗蓝色的瞳

孔看着凯在自己面前失去意识。    “凯？凯！”        “闭嘴！”          公爵一拳重重击在乔的侧腹，在一瞬间的停

止呼吸后，乔随即不省人事。窗外电闪雷动，男人们仍继续玩弄着凯的身体，而公爵则得意洋洋地高声哄笑。      暴风雨带

来的迅雷依然在迷雾森林的上空徘徊不去，不时有紫光劈闪和雷声轰耳。公爵的脚边倒着失去意识的凯，而不远处则是瘫软在

地的乔。其余的部下们已经被赶离现场。      公爵像想到什么似的取出短剑慢慢走近乔身边。                  “呜――

”          乔呻吟了一声后睁开眼睛，发觉公爵就站在自己面前时立刻做出警戒状态。              公爵浮现一丝高深莫

测的笑又走近乔。      “公爵……”        “我本来答应过凯不杀你……”公爵用冰冷的眼光俯视着他，把短剑抵在他的

颈项。“但是，我改变主意了。”感受着横在颈动脉上冰凉金属的存在，乔无言地看着公爵。          “告诉你，这美丽的

魔物永远属于我的，我绝不会把他交给你。”“虽然你无辜，但还是得死。”              一股热流在颈项上流动，乔认命

地闭上了双眼。                  公爵像玩弄似的用剑身在他的皮肤上游走，不时发出得意的笑声。凯还是倒在原地一动也

不动。                “一开始你就打算杀我对不对？要杀就快动手，不必浪费时间了。”                    事到如今

也只有认了，人落在他手上，想逃也无处可逃。          “呵……呵。你倒很干脆。好吧，既然你这么说，那我就成全你！

”                    看着公爵手上高举的利刃，乔闭上了眼睛。“死吧！”            只听见一声穿过肉体的声音，但

自己丝毫不觉得痛。乔诧异地睁开眼睛。                “你这个……卑鄙小人。”                不知何时醒来的凯，

站在公爵背后咬牙切齿地说道。公爵难以置信地回头一看。          “咕……呼”        然后嘴里吐出一口鲜血，公爵歪

斜了一下身体。在他的左胸上插了一把短剑，拔出短剑的瞬间，喷出了大量鲜血。凯呆站在原地全身发抖。                

  “凯！”            公爵如鬼魅般的双眼圆瞪着凯。凯长长地吐出一口气，流下两行泪珠。                  “你休想

这么做。我绝不会让你杀死乔的！”                    凯充满憎恶和杀气向公爵大叫。            “你居然敢恩将仇报

！”                  公爵怒叫一声，转身挥剑向凯扑去。        “凯！危险！”乔这下如梦初醒般大喊。    凯迅速捡

起落在地上的短剑，两手握住用力刺向公爵的心脏。      “唔啊……”        公爵闷叫一声，从嘴里喷出大量的鲜血，凯

的短剑没有刺中要害，停在位于心脏前的肋骨上。                  “我受过你什么恩惠！要是没有你，我们的日子过得多

么幸福！”凯疯狂大叫。          “你这个怪物！！”公爵像是疯了似地勒紧凯的脖子，用尽全身的力量慢慢缩紧。明明身

负重伤，但公爵的力气却大得惊人。          “啊……唔。”呼吸困难的凯开始痛苦呻吟。                    “咕――

”          勒着凯颈项不放的公爵突然松了手，整个人倒在凯的身上，痉挛了几秒钟后完全静止不动。四周一片死寂。    

  乌云退去，天空呈现出宁静的云彩。凯慢慢从公爵的尸体下爬出来。                    他全身沾满了血，深吸一口气，

开始舔取沾在手上的鲜血。        “凯……”          乔低声轻唤他的名字，凯抬起头来给了他一个凄楚的微笑后，随即

神色阴暗地用短剑帮他切断绳索。            “你别碰我！”      乔伸向凯的手停在半空中。                “别碰我

。”凯用悲哀的眼神看着乔。      “你不能再碰我了。”                    双手掩面的凯，两肩哀凄地颤抖着。这时的

乔实在想不出什么适当的话来安慰他。        “乔，你还是回自己的城堡里去吧。”      凯站起身来背向乔。“凯”    

            “你既然知道了我的真面目，就不该再留在这里，不能跟我这种怪物生活在一起。”      凯的语调充满了悲哀

和颤抖。              “就此告别吧，乔。你家里的人一定也在担心你。所以……你回去吧！求求你，你走吧。”        

            凯立刻叫来管家。    “……少爷。怎么会这样？”雅寇布目睹公爵的尸体，吓得脸色惨白。                

  “雅寇布，带乔回到他自己的城堡里去。”凯在雅寇布开口询问之前迅速地下了命令。拾起地上的蕾丝窗帘缠住裸露的身体

，向房门走去。                  “少爷！”          “凯！”            “别过来！你们谁也别过来！让我一个人静

一静！”              凯不顾一切地冲出门口，没有回头再看一眼不知在叫着什么的乔。厚重的门开了后再度关上，乔只能

望着那扇精雕细琢的门发呆。回到自己房间的凯扑倒在床上失声痛哭。此刻的他只想哭泣，想放声大哭直到泪水枯干为止。  

  如果能就这样忘记一切该有多好？是不是只有疯狂才能让自己从这种痛不欲生的感情中解脱，沉浸在自怜情绪中的凯突然听

到猫在身边叫的声音，他把利纽抱到怀里，这善解人意的猫用头轻轻摩擦着主人，用舌头舔去主人伤心的眼泪。            

  “你是在安慰我吗？”凯把脸埋在它柔软的身体里嘤嘤啜泣。      “少爷……”        不知道哭了多久，凯听到有人在

叫他。      “波瓦帝公爵和他的部下们已经全埋在北边的庭院里了。”        雅寇布站在原来就没关的房门口深深地行了

一礼。                “辛苦你了，可以下去了。”              凯不想让管家看到他哭肿的脸，背过头去回答。      

            “……，是的，有事的话请再吩咐我。”    停顿了一下雅寇布才退出房间，因为他知道在这个时刻无论什么安

慰的言语都无法让凯释怀。                  “啊，雅寇布。”凯突然想到了什么似的又急忙叫住了管家。      “乔……

他走了吗？”                    凯擦干眼泪站起身来，怀里抱着利纽轻轻抚着它黑亮的皮毛。黑猫舒服地摇摇它长长的尾

巴。                  “是的，是我送他到半途中。”            “他……有没有说什么？”                “没有。

啊！他只留下了希佛，因为他说无法带这匹马回去。”    “……是吗了谢谢你。你可以下去休息了。”                  

  听到雅寇布的回答，凯轻叹了一口气。就这样结束吧。凯躺在床上默默的想。自己跟乔恐怕永远再也没有见面的机会了，那

些和乔短暂而又欢愉的每一天在凯脑海里像走马灯般转动后又消失无踪。        乔，你是我在这个世界上唯一爱过的男人。

一想到要终生拖着如此悲伤的心情一个人活下去，凯不禁怆然泪下哽咽不成声。            乔……乔……。      天空无声

地飘落冰冷的雨，从森林蔓延过来的雾笼罩整个城堡，把四周染成一片乳白。    凯全力痛哭过之后，决定什么也不再想了，

再想只是徒增感伤而已。叹了一口气正准备就寝时，突然眼角余光膘到阳台旁的玻璃窗没有关，且正丝丝地打进雨水。他走到

窗边仰望着阴暗雾重的天空。外面的冷空气流进室内，凯打了一个寒颤正准备要关窗，却无意中发现喷水池旁似乎有人……  

  “那是……”        凯握紧了窗台，无法克制地发抖着。怎么可能？他不是已经回去了吗……？凯咬住下唇，回头就往门

外跑。通过走廊冲过大厅，打开了门。冰冷的雨水打湿了凯的睡衣，但此刻的他已经顾不了那么多了。在雾雨弥漫的喷水池旁

，乔站在那里。        风吹乱了他的头发，雨水浸透了他的全身，而他还是抱着手臂靠在雕刻像旁凝视着凯，凯控制不了全

身的颤动。“我还担心你整晚都不会发现我呢。”        他腼腆地笑了，慢慢走向凯，把一双手抵在凯背后的门扉上，凯纤

细的身躯整个都笼罩在乔的怀里。凯抬起头用温润的眸子看着落汤鸡一样的乔。            “让我进去吧，我快感冒了。”

乔低语。    “啊……啊啊……”凯的蓝眸中霎时溢满了泪，一滴一滴地落在他苍白的脸颊上。他想开口说些什么却又说不出

口，只能不知所措的摇摇头。                乔抚慰地吻去他的泪珠，给了凯一个温柔的微笑。                “乔！”

            凯扑到他怀里纵声大喊，乔有力的肩膀也紧紧拥住了凯。          “乔！！乔！！乔！！”                

  “傻瓜！别哭了。”乔轻抚凯的长发，凯还是边哭边叫着他的名字。                    他回来了。他回到我的身边了。

我以为再也见不到他了。          凯把头埋在乔怀中像是要确定他的存在似地双手紧紧环住他。      “凯――”        

  乔抬起凯的下巴，他那被泪水浸湿的长睫毛是那么惹人怜爱。凯缓缓闭上眼睛，乔微侧着脸吻住了他的嘴唇。    “啊啊…

…。我爱你。”                  在蒙蒙的细雨中，两人像要倾尽所有思念似地拥吻在一起。        清爽的秋风从窗外轻

快地跃入，戏弄着窗旁的窗帘不住翻动。      蔷薇的芳香依偎在风的怀抱中传到城内每一个房间。像是舍不得短暂的秋天，

争先恐后地在白色的寒冬来临之前努力地绽放她们最美的姿态。太阳柔和的金光为树叶增添一层温暖的颜色。在微凉的秋日午

后，凯和乔在庭院蔷薇园的长椅上嬉戏着。    “啊，啊……”凯细细的呻吟，用手环住乔结实的身体。          乔的嘴唇

在凯的胸前游移，无法停止的喘息声不断地从凯的唇里涌出，白皙的肌肤被热气蒸染成薄红色。        终于从公爵的束缚中

解脱出来的凯，每天和乔幸福的厮守在一起。再也不需要惧怕任何人，两人可以自由地谈情说爱，互相接吻拥抱。“嗯……嗯

……”      一重叠嘴唇，凯的红舌就迫不及待的缠住乔，两人发出温润的摩擦声互相吸吮着对方。乔的手探进凯敞开的睡衣

里，抚摸着他细嫩的大腿继续往深处前进。    这真是造物者的杰作啊，每抱凯一次，乔就深深有这样的感叹。    “想要吗

？”        乔在凯的身边低语。凯浮起一丝媚笑把手伸到乔的双腿之间，拉开拉链握住了乔。        “当然想要。用你的

……进入我的身体吧。”                    凯细如蚊声地说着，开始摩擦乔的男性象征。                    “啊……

啊……啊啊……唔。”            凯的喘息声响遍整个落花飞舞的蔷薇园。每当乔用力前后摇晃时，凯就沉醉在痛苦和欢愉

交织的快感里。直到身心皆被幸福涨满，才发出叹愉的娇吟达到高潮。                    “啊……呼……”    乔用力拥

住了凯，在他的最深处射出了滚烫的液体。同时，凯也紧闭上眼睛跟随在乔之后将自己解放了。两人呼吸急促互相拥吻。    

  充实的疲累感支配着凯的全身。乔将凯松弛的身体拥入怀中，一起沉入甜美的梦乡里。    “乔先生，少爷的情况怎么样？

”          雅寇布带着家仆进入凯的寝室。            “他刚刚才睡着。”乔站起身来回答。      “是吗？那还是不要

吵醒他。”            雅寇布命令仆人们退下去。                原来还以为可以回到从前快乐的每一天，但却好景不常

，凯的身体开始不舒服起来。      屈指算算，距离上次吸乔血的时候已经过了将近二个月，也就是因为这个原因，使得凯的

身体逐渐衰弱。        失去了公爵的供养而没有人血可吸的凯凭着他坚强的意志，从没有过半句怨言和不满。    仆人们每

天为凯准备两只兔子的生血。然而，日子一久，生兔的血已经无法满足凯身体的需求了。虽然乔每天陪在他身边照顾他，但凯

虚弱得无法起床，一整天有大半的时间都花在睡眠上。              再怎么说还是需要人血。                  只喝了半

杯兔血的凯，就像被睡魔诱拐似的沉睡不起。直到深夜，乔还是一直守候在他的身边没有离开。包在丝被中酣睡的凯，娇面已

失去原有的光泽，像个罹患重病的病人一样苍白而毫无生气。        乔坐在他的床边，抚摸着他憔悴的脸颊。凯长长的睫毛

在眼睑上落下光影，近乎灰色的嘴唇干燥欲裂。          “凯。”            “嗯？”            轻轻呻吟一下，凯翻

转过身来睁开了眼睛。“你一直陪在我身边吗？”                  看到乔，凯浮起一抹无力的微笑。乔轻轻点了点头，在

凯的面颊上吻了一下。            “我刚刚做了一个梦。”                  “梦？”            “嗯。我梦到阿尔佛

又要来折散我们两个。真奇怪，他都已经死了，应该没有人会来拆散我们了才对啊。”  凯的情情有点僵硬地苦笑着。      

            “以我的身体为交换条件，阿尔佛会找一些身分不明的流浪汉来当作我的食粮。”        “凯――”        

  乔无言以对，公爵所说的“恩情”就是指这件事吧。他伸手轻抚凯的瘦颊，凯也把自己的手重叠在一起。        “但是我

没有后悔。只要一想到可以永远和你在一起，什么苦我都能忍耐。”            看着凯强颜欢笑，乔内心真有说不出的心痛

。看着他那被死神光顾般的苍白脸颊，而自己却什么也不能做。      乔从来没有像此刻般如此憎恨自己。        凯闭上眼

睛紧抓住丝被。突然感到乔似乎在移动，床里的弹簧发出不规则的辄吱声。凯翻过身睁开眼，乔的脸就在自己身边。        

  “乔，你别走，一直陪在我身边好吗？我好拍，我真的好害怕孤单一个人。”            凯双手环住他的颈背，乔俯身拥

抱他并吻住他的嘴唇。            “怕什么？我哪里都不会去，我会一直陪在你身边。”            乔在凯的耳边低诉，

凯用力点头仍搂着乔不放。                  然而，无情的命运让凯的身子一天比一无虚弱。                  早晚已食

不下咽的凯，只能靠饮兔血为生。但即使一口喝上五只兔子的血，凯的情况仍然没有好转。            “雅寇布。雅寇布，

你在哪里？”          醒来的凯摇着叫人铃，但却不见雅寇布的人影，可能是外出了吧。“有没有人在？”没有人听到凯的

叫声。      凯叹了一口气。用手肘撑起身体已是气喘吁吁。他慢慢下了床，取起一杯摆在床旁桌上的生血，咕嘟咕嘟地一饮

而尽。当带有独特气味的生血滋润喉咙时，那瞬间的充实感和愉悦让凯的全身都轻松了不少。                    当他预备

再喝一杯而倾倒玻璃瓶时。        “啊――”          突如其来的晕眩让凯摇晃了一下身体，双膝无力地跪坐在地上，手

上的玻璃杯滑落在地面摔得粉碎。            凯用双手支撑着虚弱的身体不住喘气，伸手欲拾碎片时突然感到一股悲哀涌上

心头。      明明已经可以和乔厮守在一起了，为什么自己的身体却偏偏不听使唤呢。凯的泪水一滴滴从颊上落下，纤细的身

体不住颤抖。          原以为终于可以从公爵的束缚中逃脱，没想到现在又陷进另一个与生俱来的诅咒之中。凯从来没有像

此刻如此憎恶自己是个吸血人种。背后门开的声音。      凯回头一看，是乔站在那里。他的眼神里充满了无奈与怜惜。低头

退避他的眼光，乔缓缓走近他的身边伸出手去。                    “谢谢。”          凯乖乖的让乔扶他起来。然而失

去力量的双腿根本撑不住他软弱的身体，整个人跌进了乔的怀里。              凯慢慢抬起头，遇到乔深沉而悲哀的目光。

那对暗蓝色的瞳孔里蕴育着坚定的意志。      “乔……”凯轻唤了一声。                “为什么不要我的血？”乔低声

质问。      “你又不是粮食。”凯垂下眼皮细声回答。“现在还顾得了那么多吗？事关你的性命啊。”                  

  乔抓住拼命摇头的凯的细肩摇晃着，长长的黑发随着凯的摇头而丝丝跃动。              “凯！听我的话！”乔大声说道

。          然而凯仍是坚持不吸乔的血。              “凯！”            焦急万分的乔终于忍耐不住打了凯一巴掌，

凯抚着脸颊吃惊的仰望着乔。                “好，你不吸，就让我来让你吸。”        乔拿出预备好的短剑抵在自己颈

上，毫不犹豫的一刀划去。感到灼热痛感的同时鲜血已迸开来，一滴滴沿着颈项落下。                “乔！！”凯吓得双

眼圆睁。              “来吧，凯。这就是你现在最想要的人血。”                    乔把沾满鲜血的左手伸到凯的面

前。嗅到血的味道，凯饥渴的吞了一口口水。然而，面对乔的逼近，凯却一步步的后退。              “不――”        

  凯持续摇着头，被乔一瞪，像受惊似的又后退了好几步。          “凯，喝了它吧。这样你的身体才会好起来。”      

            乔强忍着随脉搏压迫而来的疼痛，更把染满血的手凑到凯眼前。凯像疯了似地拼命摇头，泪水不受控制泛滥了整

个眼眶。              “凯！”            乔的手抓住凯，凯大喊着“不要”拼命挣扎。                    “不要啊

！乔！我不能再喝你的血！雅寇布，雅寇布，快来啊！乔他――”              凯拼命想挣脱乔的束缚，奈何力不从心。两

人纠缠到床的边缘，乔把染血的手凑到凯的嘴边。                  “快住手！我不想你为我牺牲啊！”        凯把头转

过去坚持不妥协。                “你不用管我。能让你活下去的话，就算要我全身的血我也没有一句怨言。叫我眼睁睁看

着你日渐衰弱，还不如叫我死了算了。”      “乔！”            凯在乔怀里不住颤抖。                    “来吧，

凯。想喝多少就喝多少。”        乔起身坐在床沿，把凯抱在自己的膝上，偏着头让他更容易吸吮。“乔……乔……”凯不

停的哽咽。            “来吧……”        乔温柔地看着凯。凯在他的催促之下才轻轻舔了舔伤口，人血的气息扩散在口

里。        “原谅我伤了你，乔！”                  在心里狂喊着，凯把嘴凑到乔的伤口上。    “嗯……咕。嗯……

嗯嗯……”            凯开始贪婪地吸吮乔的生血。乔紧拥着他慢慢卧倒在床上。感觉怀中的人儿已经开始恢复体温，枯萎

而干枯的肌肤也渐渐回复了光彩。“太好了……”        乔在心中这么对自己说。                  凯边哭边啜吸着血，

像小猫在舔牛奶似的享用。这段日子一定熬得很辛苦吧？凯忘我地吸取鲜血，渐渐处于恍惚中。他应该已经没事了。        

            乔的脸上牵动一抹微笑，意识逐渐朦胧。似乎有点失血过多了，  但乔不在乎。只要能让凯恢复健康，牺牲一点

血又算得了什么呢？    这时，乔的身体打了个冷颤。              “乔……”凯的声音似乎从远方传来。      “没关系

，我不会死的。”                乔心里这么想却说不出话来。原本轻抚着凯的右手也向下滑落，乔终于跃入了黑暗的深渊

里。                  “乔，乔？你振作一点啊，乔！”          “唔――”          不知道经过了多久，乔听到凯在

自己身边不断地叫着自己的名字。乔拼命想从混沌的意识中清醒过来，但是眼皮实在是太沉重了。过了一会儿，乔感到有什么

东西流进自己的口里，好像是水，正好可以润泽自己干渴的喉咙，乔饥渴地饮下了它。      “啊……”          乔终于睁

开了眼睛，在摇曳的独光之中看到凯的脸。              “太好了，我还以为你死了。”            凯美丽的大眼睛里盈

满了泪，脸上却带着高兴的微笑。乔长长吐出一口气把凯拥进自己怀里。                  “不过流那一点血就不醒人事，

真没面子。”                    乔自嘲地浮起一丝苦笑。                  “你的气色看起来很好嘛。”乔轻抚凯的头

。                    “这一切都是你给我的啊。”              凯含着泪珠把平日的那份美丽呈现出来，乔这才放下心

来。        “乔，拜托你以后不要这么冲动好吗？我已经没事了，但是万一你发生了什么事的话，我――”              

  “没有你我活不下去。除了你之外没有人能让我有活下去的希望。”                    “凯！”            乔握着凯

的手。他那被泪水浸透的瞳孔是那么晶莹剔透。          “答应我，永远都不离开我，永远陪在我身边。还有不要讨厌我，

要是你不要我，我就无法再爱任何人，再也无法相信任何人了。”    凯最害怕的就是自己的魔性被乔所厌恶。尤其是乔曾多

次目睹自己丑恶的真面目，即使有满腔爱意也有可能化为灰尽。                所以，明知乔有多么爱自己，凯也想从他的

口里亲耳听见爱的誓言。                    用指背拭去凯的泪，乔笑了。              “真傻！我怎么可能会讨厌你？

”          他轻柔地抚摸着凯的长发安慰他。          然而，两人也都隐约感觉到有个最大的难题横在自己面前。      

  虽然凯刚才吸了乔的血得以回复生机，但是以后回怎么办？        新的不安包围着两人，敏感的凯依偎在乔的怀中想到未

来忍不住轻颤。                  “今天晚上要不要一起睡？我好冷，当我的暖被吧。”            乔排除掉逐渐涌出的

不安笑着对凯说，凯也浮起一丝羞怯的微笑用自己脸颊去摩擦乔的脸颊：                  “我怕衣服会睡皱了，等一下我

去换件衣服。”                  凯想挣脱乔的手臂起身。但乔一句“管它的”，又把凯强硬地拉向自己的怀抱里。      

  “真是的，每次都这样。”                凯像对待一个顽童似的看着乔。            “我爱你。”        “我也爱

你。”      互相交换着爱的誓言和亲吻。那一夜，两人像忘了一切似的在彼此的怀中得以安歇。凯爱怜地凝视着比自己先进

入梦乡沉睡的乔的容颜。                    微启的门缝里有一对目光在看着他们，是雅寇布。他的眼神里充满了复杂的情

绪，吹熄手中的蜡烛，他轻轻地关上了门。              或许一切都已经太迟了。                  凯的眼里只有乔。即

使在乔刚进入这座城堡的时候，凯也无视于他的苦口婆心。虽然公爵死了对凯来说是挣脱了一个束缚，但是乔的存在却把凯和

他的距离越拉越远了。            一心期盼凯能得到幸福的雅寇布心情非常复杂。                  隔天，凯比乔先醒来

。                    “乔。”            凯叫了一声，乔没有任何反应。他的胸膛规律地起伏，深褐色的头发柔柔地覆

盖在额上。凯用手轻抚他温暖的肩膀。                  “乔，起床了。”    “唔……”乔把头埋在白色羽毛枕里呻吟。

“太早了吧？”        “我想沐浴，陪我一起去嘛。”            乔起身打了一个大呵欠，凯一摇叫人铃仆人就进来了。

            “叫雅寇布准备，我要沐浴。”            “管家在天刚亮的时候就出去了。”        “出去了？到哪里去

了? ”                雅寇布极少瞒着凯外出，凯讶异地询问着仆人。                  “他没有交代。”仆人低着头穷

于回答。    “没关系，那就拜托你了。还要准备蔷薇水。”凯饮着兔血一脸纳闷。                  “奇怪，他到底到哪

里去了？前几天才刚补过食物用品，除了这件事他出去做什么？”    这一天，雅寇布直到黄昏才回来。                  

          秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        在冬天来临之前，好久没有外出的两人携手同游森林。          

  虽然城堡内侧也有森林和小河，但是和外面世界的那种解放感还是截然不同的。          乔把凯扶上马背，自己则坐在他

的身后环抱着他。两人骑着马缓缓漫游于绿林之中。      红黄相交的叶子、落英纷飞的景象。那初夏时节苍郁的翠绿树海不

知何时已变成萧瑟的黄叶，呈现出一片秋日的景致。                “乔，停下来。”    当马踱步到粗枝低伸的大树下时

，凯要求停止前进。待乔停下马时，凯一个飞身轻快地跃上枝头。              “我们再像那个时候来玩追逐游戏好不好？

”                    “这么大的人了还玩那个？”              “你不愿意吗？”凯秀丽的容貌上掠过一丝阴影。    

            “不是。”          “不想玩就算了，不必勉强。”凯不高兴了。                    “好啦，我玩就是了

。”                  乔笑着把马栓在树干上。凯吃吃一笑，从树枝上跳了下来，开始诱导乔。                “数十下

再追过来哦。”                  柔和的阳光从林缝间射进，将树影染上一层朦胧的美感。小河因水量减少而使河面变得狭

窄，凯身轻如燕地跃至对岸。                他身形飞起的瞬间，美丽的长发随之翻飞。那一瞬间凯似乎和光影溶为一体。

他那妖美的身形令乔目眩神驰，呆立在原地不动。        凯转过头来对着他笑。                    “快点来呀。还是你

连这条小河都跳不过？”                    看到乔跃过小河追来，凯才又娇笑着跑开。两人像天真无邪的孩子般追逐游戏

。          终于追上凯的乔，从背后拖住他，两人双双扑倒在枯草上。        落叶被震得满天飞舞。                  

  “好久没这么跑了。”                    大口喘气的凯仰望着压在自己身上的乔，乔也俯在凯的胸前倾听他的心跳和红

唇里所发出的喘息声。            乔把手伸进凯的衬衫里抚摸着他柔软的肌肤，凯怕痒似地咯咯娇笑。                  

  “……唔。”        乔的唇覆盖在凯的樱唇上，穿过他的齿列。凯闭上眼睛和乔的舌纠缠在一起。两人在枯草堆上缠绵了

一会儿。    “凯，要不要到远一点的地方去？”        乔突然抬起身来这么说。                  “远一点？”凯满脸

不解状。              “嗯，再往前一点有个断崖，从那里看过去风景很棒。”          两人站起来，两人回到栓马处骑

上马缓缓向森林西方走去。那里对凯来说是一个完全未知的地方。登上斜坡走了一会儿，原本树业茂密的坡道突然害然开朗。

他们登上了断崖的顶端，辽阔的景色呈现在两人眼前。              “怎么样？景色很棒吧？”                “嗯。我

从没踏出过迷雾森林一步，不知道森林西侧居然有这么辽阔的地方。”          凯的眼神里充满了撞憬。                

  “那就好。”        两人暂时无言地眺望着远景。              凯顺着乔的目光追去。乔所了望的方向有个山岗，上面

隐隐约约耸立着几座城堡。有大城、有小城，有森林和河流，乔的视线直直望向其中一座最大的城堡。“凯，那就是多尔诺城

。”                  乔指着那遥远的古堡向凯解说，暗蓝色的瞳孔里泛着思乡的情念。凯的脸上笼罩了一层淡淡的灰暗，

心情突然变得有点悲哀。          “怎么了? ”乔看着凯微带寂寥的脸。      “没什么。”凯低声回答。              

  “…你一定很想回到自己的城堡对不对？”乔惊讶地看着凯，凯依偎在他怀里叹了一口气。                    “我从来

没想过这件事。”                最近的凯变得异常胆怯，他害怕不知何时乔会对自己厌倦。原本想开解他的情绪所以带他

出来观察风景的乔，却反而让他更加不安。乔为自己的不小心感到后悔。                  “要不要回去了？太晚归的话雅

寇布会担心。”                  乔搂住凯的颈项，凯无言地点点头。        “来，抓紧我。我要用跑的了。”        

  乔这次让凯坐在自己背后，用力一踢马腹，马立刻风驰电掣地飞奔了出去。凯把紧了乔结实的腰身。            秋天日落

得快，要不了多久四周已被浓厚的暮色所掩盖，染上一片橙黄色。两人回到城堡时已天色微暗，准备好晚餐的雅寇布焦急地等

着主人的归来。        “你们今天到哪里去玩了？”              在豪华晚餐用到一半的时候，雅寇布不经意的问道。凯

停下送烤鸭人口的手，无精打采地回答。                “只是骑着希佛在森林里兜圈子而已。”凯把刀叉放在器皿旁边站

起身来。              “我不吃了。”      “少爷他怎么了？”雅寇布目送着凯离去，向乔询问。            “啊啊，

我把他带到能看得见多尔诺城的地方后，他就一直那个样子。”                “乔先生，您怎么能擅自把少爷带到陌生的

地方去呢？万一被村民发现怎么办？请您以后别再这么做了。”      雅寇布严厉地责难着乔。乔虽有瞬间的不高兴，但是想

到雅寇布的顾虑是对的，也只好认错。                  “我知道了，以后我不会再带凯外出，这总行了吧？”          

  “请原谅我的无礼，这一切都是为了少爷好。”                  “我知道。别放在心上。”乔有点郁卒的回答。      

            “我也不用了。”    把餐巾放在桌上，乔站起身来向凯的房间走去。凯躺在床上看书。“关于早上的事，你生

气了？”              “又不是你的错。”凯合上书无力地微笑。“你忘了我告诉过你，我是爱你的吗？我发誓绝不会丢下

你一个人走的。”                乔拥住凯的肩膀。    “我相信你啊！晚上胃口不好的原因是因为好久没出去玩了，所以

有点累，别担心。”    “真不舒服的话，我去帮你把雅寇布叫来。”                    让凯躺回床上，乔出去叫人。不

一会儿，雅寇布端着掺着兔血的饮品进来了。            “把一切都忘了好好休息吧。”            凯把杯中物一饮而尽

，这一晚他独自进入梦乡。                  当天半夜发生了一件怪事，城堡里养兔子的小屋中只剩下３双兔子，其余全部

被杀掉。第一个发现者是预备喂兔子的仆人，听到她的惨叫，雅寇布和其他男仆赶到现场一看，才发现铁丝网被破坏，而兔群

们也惨遭噬杀。        虽然事后雅寇布判断是入夜森林饥饿的猛兽所为，但是乔还是觉得有哪里不对劲。        如果有野

兽进入城中，奥拉裘不会一点反应都没有。因为乔也半近天明才入睡，根本就没有听到狗的叫声。      不过，在城中不可能

有人会杀掉凯的食粮，但乔没有再深入追究下去。                  比起找出犯人，想办法补足凯的食粮才是当务之急。  

            由于雅寇布不想让凯担心，所以提议瞒着他时，乔也举双手赞成。“乔先生，能不能请你为了少爷到森林里走一

趟？”                早晨，雅寇布来到乔的房间。              “昨晚少爷在休息之前曾说想要吃鹿肉排，但是今早城

里的猎师为了捕兔而外出，会用猎枪的只剩下您了。所以想麻烦您帮这个忙。”乔爽快地答应了雅寇布恳切的情求，带着奥拉

裘准备出发到森林。    临行前，雅寇布又交代他顺便到森林的北边，把几天前在那里设下的捕兔陷井里的猎物拿回来。    

            在乔出门前凯还未醒来，乔本想等凯醒来后告诉他一声再走，但在雅寇布的催促下，只好麻烦他转话之后就出发

了。                  “我知道，请您一路小心。”雅寇布深深行礼。                  雅寇布回到凯的卧室，站在阳台

上目送乔远走之后，转头看着沉睡中的美丽主人。        从窗外吹送来的风吹得床上的纱帐四处翻飞，雅寇布细心地把最内

侧的帐子给放了下来，掩住他主人艳丽的睡容。                    进入森林的乔依照雅寇布所说的去寻找捕免陷井。但奇

怪的是不但一个也没找到，连野兽的踪迹也没有发现。    是雅寇布弄错了吗？乔边疑惑地想着边骑马前进。              

  北边的森林是乔和凯初次相遇的地方。在他还对凯一无所知就不停地追逐他的那一个夏天，数不清楚究竟来了几次，只为了

想见佳人一面。                  从那时到现在已过了有半年了吧？在摇晃的马背回想起和凯的初相逢，乔不觉苦笑。    

  这时，在前面不远处的树丛突然掠过一个物体，是鹿。这匹相当壮硕的雄鹿停下来看了乔一眼后又消失在树丛之中。      

            “奥拉裘！”        听乔一叫，狼犬迫不及待地冲出去。乔骑着马跟在狼犬后面进入树林中，雄鹿慌张地左右

逃窜，而经过调教聪明的奥拉裘则绕到它的正面吓阻。乔等鹿跑到自己面前时举起猎枪扣下扳机。                长长的枪

响回荡在森林中，终于被寂静所淹没。鹿发出最后一声哀鸣。                  奥拉裘在一旁吠叫，乔由站在稍远处举起枪

口威吓似的对准雄鹿，虽然在尚未确认猎物是否毙命就靠近是相当危险的行为，但是似乎不需担心，因为雄鹿已经断气了。  

            走近一看，才发现这是双鹿角粗大面体格壮硕的鹿。虽然要带回去会有点辛苦，但凯看到一定会很高兴吧？    

  乔拿起绳索跃下马，开始绑住鹿的四肢。    突然听到树丛被踏动所发出的悉卒声，乔惊觉地握住猎枪示意奥拉裘安静。似

乎有好几个人，说不定是邻村的猎师群，要是被发现就麻烦了。                乔预备避开他们而调转马头。            

  “少爷！您不是乔少爷吗？”              从背后传来的竟是个熟悉的声音，乔吃惊地回头一看。            “塞迪斯

！！”      出现在不远林间的人正是乔父亲身边的第一侍从塞迪斯和他的部下。                    “果然那个情报是真

的，前几天有人来通报曾在这个森林见过您。伯爵非常担心您，请跟我回去吧。”          对于这突如其来的状况，乔一时

无言以对。凯一直昏昏沉沉的睡到当天晚上，因为雅寇布在昨夜的生兔血里加了安眠药。              夕阳西沉，室内一片

黑暗。雅寇布打开了纱帐，摇铃叫来佣人点亮烛火后，将门从里面反锁。                  在橘色烛光的摇曳之下，凯更加

艳丽动人。突然，凯无意识地把头转向雅寇布的方向，微启的唇瓣中吐露着规律的呼吸。              “……乔……”    

  凯发出细细的梦吟。雅寇布的表情有瞬间的阴影，但随即又浮上一层薄笑。              “您仔细听好，少爷。乔先生已

经不会再回到这座城堡来了。”    雅寇布鬼祟地窃笑着，捧起凯细白如玉的纤手亲吻着。            “当然刚开始会很辛

苦，但是您一定会马上就忘记乔先生。只是回到从前的生活而已，一点也不困难。请原谅我的所为，这一切完全是为了您好。

以后就让小的代替乔先生来抚慰您吧。我已经倾慕您很久了，少爷……”        他的嘴唇渐渐从手背吻到手腕，接着拥住凯

的颈项，占领了他那嫣红的花唇。自从被公爵强占以来不知有多久没有触碰到的嘴唇，比以前更加柔软而甜蜜。    正如雅寇

布所言，到了隔天早上乔也没有回到城堡。              等药效过后醒来的凯，第一件事就是先到乔的房间去，然而被整理

得整整齐齐的床上找不到乔的一丝温暖。      不知乔去向而惶惶不安的凯，在每天早晨例行的沐浴中向侍女们询问，却没有

一个人早上和乔碰过面。          “他是不是出去了？”                    “可能是吧，但是我们不清楚他到哪里去了

……”                问也问不出个所以然来。                  “乔怎么会不告诉我就出去了呢……”      眺望着窗

外风景的凯自言自语，不知怎么的总是挥不去胸口那一抹不安。                “有事叫我吗？”    雅寇布恭敬地推门而

入，行了一个礼。      “啊……雅寇布，你知不知道乔上哪儿去了？我找不到他。”      凯坐在摇椅中向管家问道。结果

，雅寇布的表情突然变得凝重，说话支支吾吾。          “他……”          “在我睡着的这段时间发生了什么事？”  

  凯怀疑在看着雅寇布。                    “乔先生昨晚突然出了城堡后，到现在都没有回来。”            雅寇布背

对着凯小声回答。                “没回来？这是怎么回事？人到哪里去了？”                    “小的也不知道。乔

先生是瞒着大家偷偷出去的，小的也派人出去寻找过，但没有发现他的踪影，可能是到了森林以外的地方去了吧。”        

            “怎么可能？”      凯难以相信乔会瞒着自己偷偷出去，而且居然一去不返。          “少爷。”        

  雅寇布像难以启齿似地开了口。脑子一片混乱的凯抬起头来看他，青眸中盛满了忧虑。    “前些时候我去采买食物用品时

听到一个传言，说是多尔诺城发生大事，乔先生的兄长突然因急病去世，可能会由次男来继承爵位”    “那又怎么样？雅寇

布究竟想说什么？”    凯的青瞳严厉地瞪着雅寇布。              “小的是说该不会乔先生因为知道了这件事，所以就回

多尔诺城去了。”                “胡说八道。”      凯从摇椅上站起来走到桌边，从花瓶里拔出一朵蔷薇。黑猫利纽灵

活地跳到犹自摇晃的椅子上。                凯嘲笑似的瞥了说出这谣言的管家一眼，然后若无其事地转过身去，然而他的

手却在发抖，无意识中剥动手上蔷薇的花瓣，深红的花片纷纷附地。他看了花瓣一眼，又像要自己冷静似的拨开前额的浏海。

无名的不安和恐惧、愤怒让凯深深地动摇了。“口头上的约定又算什么呢？或许只是随口说说而已。而且在公爵死掉那时，乔

先生曾经出城过一次，或许他是在那时候知道的也不一定。”                  “雅寇布，你的意思是乔不值得任何是吗？

”                    凯的口气里完全表现他不想再听下去的语气，纤细的身体拚命忍耐着要沸腾而出的怒火。雅寇布虽看

在眼里，仍不畏怯地继续劝说。    “少爷，您仔细想想，如果乔先生不是早有预谋，又怎么会在眺望了多尔诺城后接着私自

外出一去不回？他一定是想获得爵位而抛弃了少爷您了！”          “别说了，雅寇布！你的话让我非常的不愉快！”    

            凯难以接受的低头大叫。                  “不，请您一暄要听小的说。您一定不知道吧？乔先生的母亲是被

领主当作玩具玩玩下女。也就是说，他根本就是欧贝乐伯爵的私生子。像他这种出身卑微的人，能够得到爵位，就算他会被虚

名诱惑也不足为奇。”            “雅寇布！我不许你侮辱乔！我绝对相信乔！他一定不会背叛我！”                  

  凯激烈的摇头否定雅寇布所说的话。他拒绝相信自己深爱的乔会舍弃自己。              “少爷，不能相信这个城堡以外

的人！人的心是容易改变的。乔先生一定是像公爵一样只想得到您美丽的肉体来满足自己的欲望而已！”                  

  雅寇布的话就像一把利刃深深刺在凯的心口上，凯再忍耐不住。    “住口……雅寇布！住口！”              凯蓦然回

头放声大叫，雅寇布整个人僵硬的站在原地。            “我叫你住口你没听到吗！你给我出去！我暂时不想看到你的脸！

”                    “少爷……”        “出去啊！不出去我就杀了你！”          凯也不拭去满脸的泪水，用双手

把雅寇布推出门外，砰的一声关上房门。凯伏在床上放声大哭，那哭声连门外的雅寇布都听得一清二楚。                  

  “少爷……，您就趁现在哭个痛快吧。泪水流尽之后，就把乔先生的事全忘了吧。”      雅寇布朝着关得严密的房门轻声

低语。      过了一个星期，乔仍然没有回来。凯每天以泪洗面，不管谁劝都没有用。只要一想到乔的事，凯就成了个泪人儿

。                    而且从他知道乔走了之后就再也不喝生血，连食物也不吃。身体一天天的衰弱下去，一天有大半的时

间都在床上渡过。                “少爷，小的待会要到市集里采买冬天需要的用品。您想干什么可以吩咐小的。”      

  “交给你办了，什么都可以。”            凯背向着他有气无力地说着，雅寇布无奈地凝视着主人的背影，不想再给他任

何刺激。    “对了，少爷，下个月到瓦基亚已去世的叔父城堡走一趟吧。今年要在此地过冬相当不容易，因为在欧贝尔很难

找到能当您食粮的人类。如果在瓦拉基亚应该就容易得多吧？”      预备出房门的雅寇布，突然想起这件事就向凯劝诱。但

是凯并没有给他任何回答。        “请您好好考虑一下，反正还有时间。”雅寇布无声地叹了一口气。                  

  “请您今天一定要喝生血，小的下午就会回来。”                雅寇布恭敬地一鞠躬后走出了房间。        “呜……

呜呜……呜……”                埋首在羽毛枕里，凯压抑的哭声充斥在房间每个角落。没想到乔不在城里竟让自己如此的

悲哀寂寞，他想也没想过居然会如此想念一个人的体温。            乔，你为什么会突然不见了呢？太过份……太过份了。

竟然一句话都没说就不告而别。你讨厌我了吗？因为我束缚着你所以你才离开？像我这种吸血怪物果然不值得你爱？还是你如

雅寇布所说，选择了伯爵的封号而舍弃我？回答我啊，乔！          凯握紧了丝质床单，窗外传来雅寇布所乘坐的马车声。

            “……”            尽情哭泣过后，凯突然若有所思的抬起头。为什么不自己去确定呢？就在乔的城堡去亲眼

目睹这个事实吧。反正现在雅寇布又不地，要离开这里太容易了。    “奥拉裘！奥拉裘！”                    凯从床上

跳下来奔到阳台叫着狼犬的名字。奥拉裘高兴地从庭院飞驰而来。              “你也一起来吧。如今我能依靠的只有你了

。”                  凯把紧狼犬的脖子，它桃色的舌头一遍又一遍舔着主人的脸。      啪沙啪沙，成群的鸟儿从凯的头

上掠过。这个森林在和乔初相遇的时候几乎没什么改变，凯边观望四周的风景边朝着森林的出口走去。踏着地上的落叶，奥拉

裘在前面为凯开路。凯的眼光停在前头一座小水池上，脚也自然地向那里走去。            那一天，公爵难得地一大早就亚

以城堡，让凯喝下一种奇怪的药后，把他带到这个森林来。凯虽不知那是什么药，但是身体却像有火在烧一样灼热。结果，凯

无法忍在城堡，就在这座小池边自慰而被乔看见。                  凯还清楚记得当天的情景。                俯身轻掬

池水，冰冷的水在届的指间滑落，在水面上形成一圈圈的水纹。                “乔……”          凯的泪水滴滴坠落，

扩大了波纹的范围。    奥拉裘发出鸣鸣叫声扯着凯的衣角，像是要叫凯去看什么似的。凯站起身来随它而去。    “奥拉裘

，你找到什么？”                奥拉裘贴地嗅了嗅味道之后，随即奔进草丛堆里衔了一样东西走到凯的面前。          

  “这是……”        凯一看立刻脸色大变。奥拉裘嘴里所叼的是从前凯在跟乔玩游戏时，把手帕插在树干上的那把短剑。

            没有错。剑柄的部分镶有红宝石和蓝宝石，还刻有二双龙交缠在一起的蓝贝尔斯家的纹章。但是这把剑应该在乔

身上才对啊！          “也就是说乔来过这里？”                凯握住短剑向四周张望，或许乔就在附近也不一定。  

            “乔……乔！你在吗？在的话，就回答我啊！乔！”              凯叫着乔的名字在林里四处乱走。但是到的

却只有风声和树叶摇曳的声响而已。          凯的心像开了一个大洞，在如此广阔的森林中找不到一丝乔的影子。        

            冷风吹起落叶轻抚着凯的面颊，随即越来越强，卷得凯的长安在空中翻飞。一双乌鸦聒噪地腾空而去，凯羡慕地

追着它的行踪。要是我有翅膀的话就能立刻飞到乔的身边去了……。凯倚在树干上慢慢往下滑。                  “乔。”

            你真的不要我了吗？真的讨厌我了吗？凯伏在枯草上痛哭失声。奥拉裘靠在他身边安慰他，凯抱住它雄壮身躯把

脸坦在它银白色的皮毛里。                  “喂，你在那里干什么？”                突然凯背后的草丛被分开，凯吃

了一惊回头一看，三个高大的男人站在那里看着他。      “没有见过你嘛，从哪里来的？”          看他们肩上各自扛着

猎枪，应该是村里的猎师。凯是第一次在城外见到乔以外的人类，不觉心生畏惧。          “别怕嘛，我们是这附近村子里

的猎师，你是不是迷路了？”      其中一个男人蹲下身来看了凯几眼后，赞赏地吹了声口哨。        “喂，这小子是个上

等货色哩。”          男人感叹于凯的美貌，把他从头到脚看了一遍，将视线停留在凯睡衣间隐约露出的白皙双腿上，男人

的眼神里浮出了淫秽的目光。      凯不自觉浑身打了个冷颤。这种目光他看过太多次了。对，就跟公爵带来的男人看自己的

目光一样。            那吞口水的声音特别清楚，凯全身都起了鸡皮疙瘩，抱紧了自己的身体。他转过身体想要站起来，无

奈腿一麻又再度跌坐了下去。长发重落在胸臆，膝盖不听使唤在发着抖。        “喂，你不要紧吧？怎么摇摇晃晃的？”  

  看不过去的男人把手放在凯的肩上。        “别碰我！”        啪的一声，凯打掉了男人的手，凯厌恶人类的触碰，尤

其是像这种心怀不轨的男人。能碰自己身体的只有乔而已。                    凯颤抖着用力地瞪着男人们，青眸里充满了

嫌恶的光芒。魔性的眼神让男人们瞬间望之却步。                  “哼……神气什么？我可是好心哩。”      男人不屑

地向同伴求取认同，其他的男人也皆点头称是。然而他们的态度却隐隐露出轻蔑的神情。              “漂亮的小伙子，你

是从哪里来的啊？”    当男人又想靠近凯，奥拉裘就立起身出声威吓，打开前脚压低身体露出尖锐的犬齿。      “哇――

吓死了人。特古雷，你来想想办法吧。”                男人隐身在其他男人背后，奥拉裘为了保护主人勇敢挡在男人们面

前。                  “我们又不是吃了你主人，干嘛这以凶？”叫特古雷的男人踏前一步向奥拉裘说话，然而奥拉裘仍旧

露出尖牙发出警告的鸣声。身体里流着狼血的它有着锐利的犬齿。紧皱着眉头，全身的毛都竖立脚点起来，如同立刻要扑要去

噬人一般凶恶。        猎师们当然知道被激怒的动物不好惹，所以意味深长地互相使了使眼色准备离开。        “好吧！

既然我们不受欢迎就走吧。”      男人们终于消失在原来出现时的树丛里。凯看着男人们完全消失后，才长长地呼出一口气

。                    “吓死我了。奥拉裘，幸好有你在……”    凯感激地抱住了狼犬。奥拉裘也安心下来摇晃着尾巴，

又回复到原来温厚的家犬。        “啊……”          一阵晕眩让凯再度跌坐在地。可能是这一阵子没有喝兔血的关系吧

，身体越来越虚弱了。其实也不是赌气，只是根本提不起喝的心情。“为什么偏在我想去找乔的时候……”        凯拭去脸

上的泪水缓缓起身。不能再在这里耽误时间了，说不定又会遇见其他的人类。凯踉跄地继续前进，乔的多尔诺城还有很长的一

段路。                在树丛里有几双眼睛看着凯的一举一动，是刚才的三个猎师。们们倦装离开的样子偷窥着凯的情况。

            “喂，看那小子的穿着可能是哪个贵族的少爷邑？他身上那套睡衣可是绢质的哩，从衣服里还可以看到真珠项链

。”                  其中一个男人躲在远处看着凯这么说。      丝毫不知情的凯带着奥拉裘继续往森林中走去。      

            除了美丽的容颜之外，凯那摇曳生姿的背影和乌黑光亮的长发更是挑逗着男人们的欲望。“笨蛋！这还用你说吗

？你看到了他的脚没有？又细又白，真不像是双男人的腿。”        特古雷回想起刚才所窥见的凯的大腿，把自己的手放在

下巴上呵呵呵地笑了起来。        “白得发亮，跟女人的差不多。”多葛鲁说。                    “是啊，挺漂亮的小

子。不知道是哪里来的？”裘尔一脸涎笑。    “嘿嘿嘿……，那关我们什么事？怎么样？好久没玩了。”        “是啊，

偶尔换换口味也不错，反正这附近的女人也玩腻了。”    “不过，把他给轮奸之后，被发现了怎么办？”                

  三人中说话最没份量的裘尔担心地向多葛鲁询问。                “我有办法，包在我身上。”              “什么办

法？”特古雷一付不解状。        “你该听说过这森林的传说吧？”          “啊，我祖父还活着的时候听他说过。什么

在森林的深处住着个侯爵，被某个的领主毒杀了之后，怨灵变成吸血鬼复生，后来跑回去吸那个领主的血把他杀掉。所以到现

在那座城堡里还住着吸血鬼。会偷袭进入森林的人。对吧？”                  “没错。我们要是利用这个传说，诬赖那小

子是吸血鬼，这样一来就算我们再怎么折磨他也没有人会说话。要是那小子不听话，就好好玩玩他后把他给杀了，村人问起来

，就说在严刑考打之下，等他招了之后就让他伏法了。尸体就埋在森林里，根本没有人会知道。”      多葛鲁的嘴角浮起一

丝残忍的微笑。他是这三个男人之中最凶狠残暴的一个。            “也就是说……死人不会说话是吧？”特古雷也笑了。

            “这下可好玩了，不但有乐子可享，我们还变成抓鬼英雄了。不愧是多葛鲁，坏点子动得特别快。”          

  “王八蛋，你会不会说话啊？这叫聪明绝顶。”                  多葛鲁得意地敲着裘尔的头，特古雷则在一旁奸笑。  

            “既然决定了，就快把那个小子抓到手吧，顺便把那只狼犬杀掉。哼！畜牧还敢违抗人类。                  

  男人们像追捕猎物似地偷偷跟在凯的背后，身为猎师的他们做这种事简直是家常便饭，经常三人合作来捕取猎物。避开风头

，压低声响，一步步慢慢靠近目标。                    感觉到一点微习声息的奥拉裘突然又发出低鸣声。              

  “怎么了？”        走过硕大的楠树下时，凯发现奥拉裘的样子不对，所以宁足向四面观望，却没有发现什么。        

            这时，多葛鲁分开茂密的草丛跳了出来。    “我们又见面了，小子。”                “啊……”        

  凯往后退了二、三步，这次从反方向的草丛里出现了特古雷，而别的方向则出现了裘尔。男人们带着淫秽的涎笑从三个方向

步步向凯逼近，另一方向则被大楠树挡住了根本无路可逃。凯往后退却被地上盘延的树根绊倒，男人们于是不放松地继续逼近

凯。                  “别过来！”        凯颤抖着手拔出藏在大腿间的短剑来护身。是那把乔遗落的短剑。“嘿……嘿

……嘿，用短剑就想抵挡，挺勇敢的嘛。不过你可没有退路罗，小伙子。”      多葛鲁露出卑鄙的淫笑说道。凯把头转开，

握着短剑的手不住的颤抖。                  “不想受伤就乖乖跟我们走，带你去个好地方。”                当多葛鲁

想要拉住凯的手时，奥拉裘叫了一声扑上来就咬。男人灵活地避开，奥拉裘换了个方向想要再跳起来的时候突然一声枪响震天

。奥拉裘的身体在凯眼前喷出红色的血花从半空中落下来。          “奥拉裘！”        凯大叫一声。奥拉裘又发出短暂

的鸣叫声后就一命呜呼，鲜血慢慢在银色的皮毛上扩散。“已经没有人能帮你了，我看代还是乖乖束手就擒吧。对了，先丢了

那把短剑再说。”      抱着奥拉裘尸身的凯背上被一双枪椅子在后心。                  “呀啊！”          “哟，有

两、三下嘛。”                  凯突然回头，反手一剑就向特古雷刺去。然而轻易闪过之后，双手反而被反翦压在地面上

，短剑从凯的手上落下。                    “你们想把我怎么样？”                  凯瞪视着男人们颤抖着询问。  

            “把你当作吸血鬼带回村里去。”          闻言，凯惊愕地瞪大了青眸，全身僵硬。他们怎么会知道我的真面

目？不，听他的口气似乎还不知道。但是……震惊和恐惧让凯止不住浑身颤抖，他们究竟想对自己做什么？未知的困惑更加深

了凯的畏惧。                    “嘿嘿嘿……不想死的话就乖乖跟我们回去。”                  “怕什么？我们不会

杀掉你的，只是想好好快活一下而已。乖乖听话就会让你好好享受一下。”                说着，特古雷和裘尔就伸手剥开

凯的睡衣下衫。凯当然知道他们要做什么。              “不要……不要啊！放手！放手！不要啊！救命……雅寇布！乔”

凯拚命想拨开男人的手，但双拳难敌六手，不一会功夫凯就被他们反手绑住推倒在地上。腕上的细绳深嵌入肉，痛得凯不住呻

吟。        “嘿嘿，等回到了村子里再好好疼爱你。”多葛鲁把手伸进凯的睡衣里抚摸着他的大腿内侧，然后像确定似的握

住了他股间的分身。    “告诉你，不乖乖听话可是要受皮肉之苦的。就像这样！”        说完，多葛鲁用力将凯的花茎一

扭。        “啊哟！”          尖锐的疼痛让凯哀叫一声后流下了大滴的泪水。                  “喂……把狗血擦一

点在他身上，这样才像刚吸过血的样子。”    裘尔把奥拉裘的血擦地凯的睡衣上，凯只能摇着头拚命哭喊。      “叫你乖

乖的听话不懂是不是！小心我折断你的命根子！”        特古雷掴打着不停挣扎的凯，被打得倒地不起的凯被男人像玩具似

地又踹又踢。          树叶发出沙沙的吵杂声。                  凯的惨叫长长地回响在林中之后终于被寂静所吞没。  

            另一方面，中了雅寇布计策的乔，被父亲的侍卫硬押回城里，虽然乔激烈的抵抗，但是人单势弱终究是徒劳无功

。短剑也就是在那个时候掉落的。            一回到城里，乔立即被告知哥哥因病去世，而自己必须成为王位的正式继承人

之事。然而这突如其来的事实乔却完全无法接受。虽然身为领主的次男，但因为母亲身分卑下的关系，乔自幼就活在人们轻蔑

的眼光中。在稍懂人事后就被送进了寄宿学校，直到从巴黎的大学毕业这段期间，用无人理睬来形容也不为过。    虽然乔在

完成学业后被召回多尔诺城辅佐王兄，但那只不过是表现上的名义而已，并不能改变别人对他鄙视的眼光。所以有自知之明的

乔也就顺其自然，像是故意要违抗忤逆似的每天过着浪荡的生活，顺便也可以避开一些不必要的斗争。            然而没想

到兄长的死竟让乔的命运有了一百八十度的大转变，从被人轻蔑的私生子一跃成为领主的继承人。这令乔感到非常反感，自己

根本不想得到伯爵的名位。对乔来说，和凯在一起的生活才是自己的全部、自己的幸福，他完全不在乎那些表面上的功夫利禄

。          乔被日益膨胀的焦躁搞得坐立难安。        “如何？乔，下定决心要继承我的爵位来统治这片领地了吗？”  

  随着脚步声，乔的父亲欧贝尔伯爵走进乔的房间。不过他每次都是在门外说话，绝不会开门踏进一步。从以前就是这样，每

当乔难得地回家探望时，不要说亲吻了，连一个拥抱也没有，所以乔也从来没把他当作自己的父亲看待。                  

  “父亲大人，我从来不曾有想过要继承你的爵位，以后也一样。所以求你快把我逐出城去吧，就跟以前一样。至于爵位，请

菲处浦表弟来继承就行了。”      乔苦涩地瞪着那扇门，只听见父亲在门的另一边哈哈大笑。        “你还年轻，我不会

叫你执政。在你姐姐夏绿蒂出嫁，而你哥哥夏尔又病逝的情况下，和我有血缘关系的就只有你。虽然你非正室所生，但你只要

一天是领主的儿子，我就绝对不允许你胡来。如果你不答应继承王位，我是不会放你出去的。”        像这样的对话已数不

清说过多少次，乔真想立刻飞奔回凯的身边。但是房门被扣上大锁，又有卫兵监视，房里的窗上也被装上青铜窗格，就跟牢狱

没什么分别。                    凯现在怎么样了？乔仿佛可以听到他的哭声。此刻的乔只恨自己太不小心中了雅寇布的计

策，毁了和凯永远厮守一起的诺言。          兔的屠杀事件也是雅寇布所为吧？          乔望向窗外远方的雾森，在密密

丛林的阻挡之下完全看不见凯的城堡。                  “凯，我一定会回到你的身边。相信我，等我回来。”          

  乔握碎了掌中的玻璃杯，鲜红的血一滴滴落在地面。看着殷红的血液，乔思念着远方的人儿。                  然而他还

不知道凯为了找他已经落入了歹人之手。                被多葛鲁等人抓回村子里的凯，被吊在广场的大楠树上，在村民的

围观之下遭受严刑拷打。                    刚开始看到凯那美丽容貌的村民有不少人还寄予同情，但等到有个男人说出曾

目睹他和乔在森林中嬉戏的事实时，就完全不留情的向凯施以暴行。            轻蔑和憎恶的眼光、好奇心、肆虐的欲望，

充塞在每一个瞪视着凯的村民眼里。无情的皮鞭撕扯着凯的皮肤，恶毒的咒骂和石头的攻击，不管凯如何哭喊，没有人肯站出

来替他说一句话，甚至还有人抱着看热闹的心态。        凯不明白自己为什么会遭到这种待遇，起码自己并没偷袭过这村子

里的任何一个人，而且村民们也没有真凭实据证明凯是吸血鬼，只凭多葛鲁三人几句话就认定并加以毒打。  然而，尽管承受

着如此难遨的痛楚，凯还是没有承认自己的身分。他以流着蓝贝尔斯家的血为傲，即使再怎么痛苦也不会认输而自暴身分，这

对凯来说更是难以忍受的屈辱。  他在痛苦的呻吟中看着每个凌辱他的人，凯一生都不会忘记这些人的脸。  麻绳发出吱轧的

磨擦声，可怜的凯被吊在地下教会礼拜堂的大厅之中。    地下室特有的阴寒之气轻扶着凯的面颊，他像从长长的睡眠中醒来

似地半睁开眼睛，全身剧痛，被吊住的手腕也已经全无感觉。凯无力地垂着头，长发也随之微微晃动。凯的眼睛虽然睁开，但

是视线却在空气中徘徊，无神的瞳孔寻不到焦距。        如果能就这样死去不知道有多好？凯突然这么想。              

  既无法找到乔，又被多葛鲁等人抓住、被村民毒打，他的心充满了悲伤和绝望。          叽叽叽……刺耳的开门声响起，

随即大砰的一声重重关上。        “真是的……那些村民出的出未免太狠了吧？在我还没享受到之前就给折磨死了怎么办。

”                    裘尔说着，手持烛台走到凯的面前，拦着特古盏和多葛鲁也跟了进来。三人看着吊在半空中而意识不

清的凯满足地笑了。              裘尔用蜡烛的火把祭坛上并列的蜡烛点着，原本阴暗的地下礼拜堂才大放光明。        

  祭坛上有一座大理石雕成的白色圣母玛利亚像圣洁地微笑着。这座地下教会是在捕猎魔女盛行时建告的，随着这股风潮的消

失，这里也逐渐乏人问津，而几乎变成废墟。            他们倦装要帮村民们处分凯而把他带到这里来。这里除了没有人会

接近之外，还有相当好的隔音功能，里面在做什么外面完全听不见。他们为了达成目的，所以选了这个神圣的场所。        

            “别抱怨了，裘尔。这小子已经是我们的，要杀要剐不会有人吭一声。”多葛鲁粗暴地抓起凯的前发拉他站起来

，每当绳子一动，凯的身体就掠过一阵激痛。“唔……”            凯呻吟了二声之后完全清醒过来了，多葛鲁凑上脸就塞

住凯的嘴唇。                    “唔嗯！”          凯睁大了双眼，厌恶地想要转过头去。然而多葛鲁硬是把他转向自

己的方向，把舌头伸进他的嘴里。裘尔在一旁吹着口哨欣赏。        多葛鲁淫猥的舌卷住凯艳红的柔舌，凯嫌恶得几乎想呕

吐。本想趁机咬他的舌，但无奈下巴被他握住，在无法动弹的情况下只有任他吸吮。                  “好戏该上场了。”

放开凯的嘴唇后，特古雷把凯手上的绳子割断，凯整个人跌在地上。像章久候多时似的裘尔和多葛鲁随即一扑而上。        

            “不要……！”      还来不及解开绳索，凯的衣服就被两匹野兽给撕裂了。然后双手被裘尔和特古雷压住爷躺

在地面上，双腿分开，一座烛台放置在凯的腰边。                  “让我们好好欣赏一下。”                多葛鲁用

火光映照着凯的股间并用手抚摸着。看着另外两人邪笑状，待会儿一定也是轮番上阵吧。              那份龉龊感让凯全身

开始颤抖。            “哦……真细致的皮肤。屁股的洞跟花蕾一样。”                “啊啊。”          凯发出了

声细细的惊叫扭动着腰身。没有任何滋润的手指唐突地进入凯的秘所，一口气用力插入，痉挛的疼痛占领了凯的下半身。    

  “好……好痛。好痛啊！快住手！”凯摇着头喊痛。              “少罗嗦！喂，让他安静一点。”          多葛鲁说

完，抓住凯的足踝。裘尔则撕下睡衣一角揉成一团塞在他的嘴里。              “呜呜呜……！”    凯的双眼里涌出大量

的泪水，多葛鲁的指头在凯的内壁里测度着肌肉的缩紧度。凯纤柔的身躯易感地弓起了幅度，无法叫出声的嘴里发出唔唔的峤

喘。        “原来这小子知道男人的滋味，还拚命收缩我的指头。长得这么可爱没想到却是个淫货。”                  

  男人们淫秽地涎笑。“嘿嘿嘿……就让我们来好好疼爱你，保证爽到你腰都直不起来。”“我看你一定是哪个贵族所养的娈

童吧？大白天的穿着睡衣在森林里走来走去。”          “搞不好是逃出来的。”                  男人们嘴上说着风凉

话，手则不停地折磨着凯。                  “这样就差不多了吧？喂，把这小子翻过去趴在地上。”          多葛鲁命

令着两个人。要不了几秒钟，凯已经像野兽一样地四肢着地。两腿之间夹着多葛鲁的双腿，根本无法并拢。                

  嘻、嘻、嘻……，男人们看着凯那羞于见人的部分发出淫笑。多葛鲁的手扳开凯的双丘，看着暴露在外呼吸着空气一开一合

的玫瑰色花蕾，脸上不禁浮起贪婪的欲望之色。          “嗯……唔……”    凯蹙起峨眉，浑身颤抖。多葛鲁滑黏的舌头

正舔着凯紧崩的花蕾。当口中的布屑被拿掉，不爱控制的呻吟声源源不断地从凯口里涌出，支撑着身体的双手也不支瘫软。  

            “准备得差不多了吧？我让你饱餐一顿。”“不！不要！不要啊！”                    凯用地摇头拚命想逃

，却无法阻止男人那一触即发的欲望。        逞完兽欲后的多葛鲁从凯的身上抽离，凯全身无力的倒在地上，在被村民严刑

毒打之后又遭受到这种非人的折磨，让凯完全失去了抵抗的能力。              然而，男人们并没有就此放过他。接着多葛

鲁之后上阵的是特古雷，然后是裘尔。在烛火摇曳之中，凯被凌辱得不成人形，整个礼拜堂里充满了他的哭叫声。男人们把凯

轮暴了之后，虽然平息了股间膨胀，但是肆虐的欲望却相对地越烧越旺。        “哼，越是看这小子就越想折磨他。”    

  多葛鲁说着向礼拜堂四周张望，忽然祭坛上的大理石烛台闯入他的眼中。                “呼呼……”他的眼里浮现残忍

的阴影。    “喂，把那座烛台拿下来。”              “干什么？”特古雷虽不解，仍依言取下了烛台。              

  “反正要杀了这小子，不如用更好玩的方法。把这个塞进他的身体里去。”              两人的脸上瞬间掠过一阵犹豫，

但马上就不怀好意地笑了。        这时的凯还不知道男人们残忍的行为，在一旁压低声音哭泣。      特古雷走到凯的身边

俯视着他，待特古雷把手伸过来时，凯迅速地在他脸上咬了一口。尖锐地犬齿贯穿男人的皮肤，随即渗出鲜血。特古雷惊喊了

一声痛后缩回了手。              “臭小子！”        愤怒的特古雷扬手作势要打凯，凯吓得缩起脖子。然而这一掌却没

有打下来，反而抓住了凯的足踝往前面拖去。“不要……住手……。求你们饶了我吧！”    凯哭叫着挣扎，却无法打动特古

雷，仍旧被拖着前进。途中凯的手一度抓住石梯，奈何力不从心，他还是被拉上了用大理石做成的祭坛前。特古雷双手一推，

就把凯送上了祭坛。裘尔和多葛鲁正站那里对他淫笑，一股寒气贯通了凯的背脊。          “看你精神还不错嘛，居然敢咬

我。”      特古雷接着走了上了祭坛，向两个同伴展现刚才被刚咬过，像是兽牙留下的二个伤口。    “这小子的牙挺尖的

，几乎跟狼一样。”    特古雷抓住凯的下颚扳开他的嘴。多葛鲁看了看之后想地确是比一般人稍为尖锐一点，不过特古雷也

形容得太夸张了吧。他们根本没有想过凯就真正的吸血人种。                  他们把凯抓过来，让他跨坐在躺地祭坛上的

特古雷身上，并且把腰高高抬起。在特古雷的头部上方刚好就是凯那最羞耻的部分。特古雷伸出舌头舔了凯萎缩的花茎一口之

后整个含入嘴里。这么一来，凯就逃不了。凯虽然知道多葛鲁拿了个东西站到自己背后，但却不知道那是什么东西。        

  “呼呼……，虽然你是个冒牌吸血鬼，但是该给你的还是要给你。”                    多葛鲁抓住凯的头发，残忍地笑

了。        “仔细看好了，小子。这个东西马上就要进入你的身体里。”      “啊……”凯的脸色因为恐惧而变得苍白。

多葛鲁手上的烛台顶端部分就足足有一个小孩子手腕的宽度，更不用说颈部以下越来越宽的幅度了。              “不……

不要！”    凯用尽全身的力量大喊，然而多葛鲁已经把烛台尖端放在花蕾门口了。冰冷的大理石更煽动了凯的恐惧感，他拚

命扭动着身躯想要逃避，但是烛台尖已经被推进窄门里去了。        “哇啊啊啊！”      冰冷的尖端压迫着凯柔软的内壁

，壁口越撑越开地一寸寸吞进白色的异物。              “啊唔唔！啊唔……唔唔……”            这惨绝人寰的凌辱让

凯睁大了眼睛发出哀叫，多葛鲁毫无留情地继续将烛台塞入。那比人的性器还粗上几倍的硬物让凯的花蕾绽裂，鲜细的血花染

红了烛台尖端，沿着大腿流下。不仅残忍，而且亵渎。该死的、堕落的人类，令上天也垂泪的悲惨世界。                  

  “啊唔……唔。唔唔唔……”              极限的痛苦让凯的身体起了剧烈的痉挛，开始不停的发抖。        在激痛中

苟延残喘的凯，意识朦胧地开始在脑中掠过一些类似幻觉的残像。              那是乔温柔的脸和紧紧拥抱着自己的肩膀。

还有能把自己带入愉乐深渊的结实身体。      凯的眼里溢出新的泪水。                  我爱他。我比任何人都爱他。但

是……他已经不在了。            “乔！”迸出一声嘶叫后，凯终于失去意识。                    “喂，他是不是死了

？”                  躺在凯身体上的特古雷向多葛鲁问道。      “还没有。不过如果不管他的话，流这么多血可能也活

不久了吧。”                    多葛鲁粗暴的拔出烛台，鲜血汨汨而流。突然白色的圣母玛利亚神像呼地一声从祭坛滚到

地下。                游戏结束后，男人们仍不凯干休，继续蹂躏他被扯裂的秘所。凯就像一个残破不堪的玩偶任他们凌虐

。直到天色将明，已经气若游丝的凯才在男人们欲望的休止符下被解放。        “怎么样？要不要在这里喝一杯？就算是庆

祝我们消灭了吸血鬼。”                    多葛鲁把准备好的酒瓶拿出来邀其他两人喝酒。三人随即把凯抛在一边开始开

怀畅饮。    狂人们的酒宴一直持续到天亮，喝得烂醉如泥，一个个像死尸一样的睡倒在地上。        “唔……”        

  从古老建筑物龟裂的墙缝里射进一道道刺眼的眼光，投映到凯的脸上。他动了动眉毛睁开了眼睛，青色的瞳孔里终于有了生

气，从眼角自然而然地滑下二行泪水。                  凯用手肘的力量把自己撑起走下祭坛后，拾起滚落地下的神像。接

着看看躺在地上呼呼大睡的那些昨夜凌辱自己的男人们，凯放轻脚步走到他们身边，停在靠他最近的多葛鲁身前，把手上的玛

利亚像猛地就往他头上砸去。只听咔的一声，多葛鲁的头盖应声而破脑浆四溢，连惨叫声都来不及发就命丧黄泉了。        

  看着他的死状，凯的脸上浮出冰冷的微笑，他屈膝在多葛鲁身边啜吸着他的鲜血。好久没喝到人类生血，让他原本伤痕累累

的身体在瞬间又恢复到白皙绝美。“唔……呼。”        发出陶醉的呻吟声，凯体中的魔性睁开了眼睛。他舔舔自己被鲜血

染红的嘴唇。          “不原谅……我绝不原谅你们。”          凯开始攻击特古雷，而特古雷也正好在这时突然醒来。

            “嗄！”            摸到他身上的凯一口咬在他的喉头上立即喷出了鲜血。            “啊哇哇哇哇……救

……救命啊！吸血鬼……他是真的吸血鬼！”听到特古雷的惨叫声而醒来的裘尔吓得魂飞魄散，拚命想爬着逃走。凯抛下特古

雷的尸体向裘尔一步步逼近。      “是我们不好！我们错了！求求你不要杀我……饶了我吧！”      裘尔哭叫着向凯求饶

，然而一切都已经迟了。                    “啊啊啊啊！”恐怖的惨叫声回荡在礼拜堂里。                  尽情享受

完男人们的鲜血后，凯避开人们回到森林。一进森林，立刻就发现了奥拉裘死状凄惨的尸体。          “奥拉裘……都是为

了我……”            凯慢慢蹲下身，把爱犬冰冷的尸体抱在怀中。                    城堡中正为寻找凯而闹得不得开

交。        “您到哪里去了？担心死小的了。”        雅寇布一看到凯平安归来，高兴得老泪纵横。接着又看到奥拉裘的

尸体才知道事情不对，忙连声地追问究竟出了什么事。              “……”            凯也不擦去脸上交错的泪痕，只

是失了神似的呆站在原地。        “少爷！”          然而，凯就像崩溃似地失去了意识。        叩叩叩，有人敲门。

“门没关。”凯从羽毛枕上微抬起脸来应答。“少爷。”雅寇布缓缓推开了门，走到凯的床边。                  “小的已

经把奥拉裘埋在南方庭园里。”    雅寇布边说着边在花瓶上插上蔷薇。        “是吗？辛苦你了。它是为了救我才被杀的

。”                  背向着雅寇布的凯，像是压抑着悲伤似的双肩微颤。              “少爷……，关于上次小的跟您

提过到瓦拉基亚的事……”        雅寇布疼惜地看着主人背脊，难以启口似地说着。                “……好吧，我去。

反正这里也无法长住了，村民有一天会找到这里来。”              凯作了决定，慢慢坐起身来，拨了拨散在额前的乱发。

            “但是在去之前……”                    把“我还有事要做”这句话吞了回去，凯沉默了下来。          

  凯怎么样也无法原谅那些村民，无法原谅那些凌辱自己的可恨人类。他要让那些人知道什么叫真正的恐怖，要他们尝尝自己

受过的屈辱。                    被唯一所爱的乔背叛，自己再也没有什么可以失去了。什么……都没有。              

  凝视着窗外的凯，双眸中充满了哀愁的怨色。他下了床走到阳台上看着曾和乔嬉戏过的秋千，凯的心里只有满满的寂寥感。

            看着这样的主人，雅寇布的脸上浮上了股忧色。                  凯再也无法相信任何人了。              

  数天后，多葛鲁等人的尸体才被村民发现，而几乎同时，邻村也传出一连串被吸血鬼袭击的事件。              他们看到

了，一个拖着白色长衣的美少年，满嘴鲜血地在吸取牺牲者生血的模样。        美艳绝伦的容貌、漆黑如暗夜生辉的长发、

纤细的身体。嘴唇上滴着鲜血，魔性的眼光透视着牺牲者。在他那双青眸的凝视之下没有人可以动弹得了。        “你们这

些愚蠢的人类啊！我要吸光你们的血。”                凯不分黑夜白天、男女老幼地袭击着村民。连教会的神父也成了凯

犬牙下的牺牲品。他原本就不相信神的存在，十字架更是无所畏惧。反正惧怕十字架的吸血鬼只是教徒编造出来的宗教产物而

已。在很久以前，为了保存家族之财产地位和荣耀而坚持近亲通婚的蓝贝尔期侯爵家，突然在某一代生出吸血人种。在代代近

亲婚姻的持续之下，终于蓝贝尔斯侯爵一族都成了吸血人种，所以对吸血后裔的凯来说，神只的教诲根本就是毫无意义的。  

            神父拚命用十字架挡在身前，嘴里呼喊着圣书上的经文，凯嘲笑着他的愚蠢行为，把锐利的牙齿深深刺进他的喉

管里。                “啊哈哈哈……，唔呼呼呼……”          凯疯狂的笑声在森林中回响。人们以为已被多葛鲁收服

的吸血鬼再度生醒，将平静的村落推落到恐怖的深渊之中。                    “少爷，再留在这时太危险了。我们赶快向

瓦拉基亚出发吧。”    雅寇布迎接着衣服染满鲜血归来的凯，浸泡在雅寇布准备好的蔷薇浴池里，凯玩弄着水中摇曳的生丝

。          “老是给你添麻烦。”                    凯看着守在一旁的雅寇布，给了他一个温柔的微笑。            

  “您别这么说，服侍您是我的责任。小的永远都是少爷的奴才。”雅寇布腼腆的笑了。凯仰起头看着他，嘴角掀起一朵飘忽

的微笑。    “出发的准备应该都已经差不多了，剩下的只有您的随身物品和老爷的遗物。小的马上派人去收拾。”        

  接过雅寇布递上的毛巾，凯轻轻擦拭了身体后包住自己。          “以后的事就全交给你办了。”            雅寇布跟

在走出浴室的凯身后，内心感到相当的不安。            最近的凯看起来跟幽魂一样飘缈，如果没有人细心地守护他的话，

就像一朵失去生命力的蔷薇一样随时可以枯萎。                    跟了凯这么久，雅寇布从没有见过这个样子的主人。好

像什么都不在乎似的。所以雅寇布想早一点移居瓦拉基亚也是为了这个年轻主人着想。                他本以为把乔赶走之

后就会恢复以前原有的模样，但现在才知道这全是自己的误算。他完全没想到凯对乔的爱竟是那么的深。          “到了瓦

拉基亚开始了新的生活后，相信少爷一定很快就会把乔先生给遗忘的。”        雅寇布凝视着凯擦拭头发的背影心里暗暗盘

算。                  “雅寇布，你觉得命运可以改变吗？”      穿着雅寇布递上的新睡衣，凯转身突然问出这个问题。

            “小的不知道。”    猜不透凯问这句话的含意，雅寇布只能含糊回答。                “说的也是。这种事

又有谁会知道呢？”凯苦笑着像是说给自己听似的自言自语。        命运开始转动的时刻来临了，那是个东方开始泛白的清

晨。        凯被外面吵杂的声音吵醒了。他换个睡姿透过窗谦望向窗外，天都还没亮外面怎么会隐隐泛着红光？          

  该不会发生火灾了吧？在这冬日将至的干燥天气里如果发生火灾，森林可能在一瞬间付之一炬。                凯不安地

预备起床。这时，原本关闭的房门被粗暴地推开，雅寇布气极败坏地冲了进来。“怎么了？发生什么事？”                

  凯整理着身上睡乱了的衣衫询问管家。      “村民来抓少爷您了！请快逃吧。”        雅寇布上气不接下气的回答。  

            “抓住……”        凯微微动了动嘴唇，转头看到窗外村民手上的火把把附近照得通明，他嫌恶似的蹙了蹙修

长的蛾眉。            “该来的终于来了……？”                “少爷，您绝不能出这房门一步知不知道？直到小的来

请您之前绝不要轻举妄动。”      说着，雅寇布取下装饰在墙上的猎枪交给凯。                    “您知道怎么用吧？

如果有人一接近阳台您就开枪射击他，我会在这段时间备马匹。请您记住一定不能开门知道吗？”                看到凯点

点头应允了，雅寇布才又匆忙离去。                    凯早就料到有这么一天的来临，只是没想到竟然这么快，是因为自

己最近的暴行激怒了村民吧。然而不那么做，凯就无法宣泄心中的怨气。                  他恨人类，恨所有背叛自己的人

，也恨乔。所以他也早已预料到把爱情化为憎恨而袭击人类会换来什么样的后果。                    自己已经没有什么想

要，也没有什么可以失去了。                乔，你是我唯一想要的人啊，但是我明白那是永远也不可能实现的梦想了。  

            凯伸手拭去眼泪，把枪放在自己的膝盖上，枪匣里装有银色的子弹。                    外面越来越亮了，是

村民的火把增多了，还是天已经亮了？那些呐喊的人是村民吧？这么一大早就来真是太辛苦？                    “就这样

结束一切吧。我终于能够从束缚解放了。”              在这种情况下还能如此镇定，凯自己也感到不可思议。          

  另一方面，被幽禁在多尔诺城的乔，每天过着烦躁和焦急的日子。就算自己答应继承爵位，那老谋深算的父亲也不可能轻易

就放乔出来。明知如此却束手无策，乔真恨自己没用。    父亲已经三天没有再来游说了。是放弃了吗？不……不可能。看着

城里的侍从们来来去去，似乎是发生了什么事。不过，乔认为城内即使发生了什么大事也与自己无关，所以就算看到近邻的村

长到城里来大声叫唤着什么，乔也是躺在床上不予理会。然而，今天的骚动似乎跟往常不玉一样。从窗户上望下去，看到他们

好像在准备着武器。一阵不祥预感掠过乔的脑海，有难以言喻的不安。                    把视线朝向森林方向，那里正冒

着缕缕白烟，发生火灾了吗？      乔坐立不安地咬着自己的大拇指，这种椎心的焦躁感究竟从何而来？乔难耐地抓起一本书

就往上锁的房门掷去，在房里来来回回地走了几圈之后，把背贴在门上滑坐了下来。        门外传来隐约的说话声。是监视

着乔的士兵们打发无聊时间在闲聊吧。                  “听着森林外面那个村落每天都被吸血鬼偷袭，所以伯爵大人已经

批准今天去燃烧森林。”                    “会……！”乔简直不敢相信自己的耳朵。“吸血鬼偷袭？燃烧森林？那么说

那几道白烟是……”              “少爷！我们已经撑不下去了！请快逃吧！小的已经把马准备好了，现在从后院出去还来

得及。”              雅寇布大叫着再度冲进凯的房间，然而凯只是摇摇头。            “你叫其他人先走吧，我要留到

最后再走，因为我是这座城堡的主人，一定要和它共存亡。”                  他的语气里充满了平静。                

  “少爷！”雅寇布被凯的回答吓得目瞪口呆。                    “但是您这么做不是太危险了吗？”        “我会没

事的，不必替我担心。你尽快安排其他人先走，因为他们是普通人，没有任何罪恶。像我这种吸血鬼，他们居然能奉我为主，

照顾我无微不至，我真的很感激他们。”      凯坐在椅子上，长长地吐出了一口气后闭上眼睛。                “这是命

令。你立刻安排他们逃走，否则我绝不动。”            凛然有力的声音命令着雅寇布。            “主人……”      

  雅寇布感动力是流出热泪，年仅十八岁的主人到了这种生死关头还想拚命贯彻他做主人的义务。雅寇布无法反对只有遵从。

            “小的明白了，小的会照您的话去做。但是少爷，等到大家都走之后请您一定要尽速离去。”                

  雅寇布不放心地叮咛着主人。              等管家出去之后，凯站起来拿起猎枪。沉重的枪身雕刻着精细的花纹，他纤细

的手指在上面来回抚摸。          城外的吵杂声越来越激烈了。              “啪！！”          突然，一块石头破空

而来，砸破了玻璃窗之后落在凯的脚边，陆续又有越来越多的石头飞进来。                像疯了似的叫唤声和怒骂声，凯

闭上眼睛听着那些声音。          乔，我们永远没有再相见的一天吧？一想到这里，凯就觉得哀伤不已。                

  这张床和房里的一切教残留乔的影子，根本无法消除。反而如影随行的紧跟在凯的身边。为什么我那么恨你，却仍无法将你

忘记？      凯伏在床上不由自己的啜泣。              村人焦急于无法进入城堡内部，开始改用火攻，可能是想把凯烧死

吧。白烟从玻璃窗的缝隙里冒进来，凯呼吸困难地开始咳嗽。        雅寇布应该都让下人们安全逃走了吧？凯不希望长久以

来尽心尽力服侍自己的他们受到连累。他们是自己唯一能够信赖的人。          村人陆续在城堡各处放火，怒骂和火焰以及

燃烧的声音也越来越大了。                  凯深深地叹了一口气，这应该是最后了吧。“我早就有心理准备了。”      

            这句话像是凯说给自己听的，或许自己一直在等待这个时刻的来临也不一定。            “少爷，下人们全都

被抓了。城堡四周早被村人团团围住，完全不可能逃得出去。”      雅寇布脸色苍白地冲进凯的房间。          “是吗…

…？那只有认命了。”            凯叹了口气，无奈的青眸寂寞地微笑着。    “下面的情形怎么样了？”              

  “非常凄惨，只要是房间他们就放火焚烧，要是进不去就把琉璃窗打破掷进火把燃烧。”雅寇布用袖子擦拭着满是烟灰的脸

。          “啊！”            这时，突然凯背后的玻璃窗破裂，一支火把掷了进来。凯惊叫一声赶紧避开，雅寇布脱下

上衣拚命想扑灭火焰，奈何火已蔓烧到窗廉上，火势冲到天花板上。“这座城已经完了。”凯仰望着焦黑的天花板自言自语，

红莲色的火焰转眼之间吞蚀了整个天花板。              “少爷您别怕，我们一定会得救的。”      雅寇布想安慰已经放

弃了一切的凯，然而他自己也知道根本就是穷途末路。              “你不用安慰我了，因为我早就知道会有这一天的来临

，根本就没有想过会得救。与其要我被捕后受辱，还不如以蓝贝斯侯爵城主的名义死在这座城里。”    凯微笑着抽起一束花

瓶中的蔷薇。即使在这种时候蔷薇的芬芳依旧没有改变。凯拥抱着花束，眸子里有无尽的忧伤。从房间里超重为越浓密的白烟

看来，这座城的陷落不需要花上太长的时间。            “……”            突然，凯的脑海里浮起乔的微笑。这种时候

为什么自己会想起他的脸？                  凯摇摇头想要挥去他的幻影，然而新的幻影却又不断地浮现。      “雅寇布

，真的很不可思议。”            凯自嘲地微笑，弯腰坐进摇椅里，蔷薇花从他的膝盖上落下。      “你是说？”雅寇布

拾起花朵递给凯。      “呵呵……从刚刚开始我就一直不断回忆起往事。”              仿佛忘记了城堡的危险似的，凯

沉稳地和雅寇布聊起天来了。白皙的纤指玩弄着蔷薇花束。                    “是您小时候的事吗？”                

  明白主人的彻悟，雅寇布也用平时说话的语气询问。              “不是，是最近发生的事。”              凯像天真

的孩子似的微笑着，每当摇椅晃动的时候，他那细柔的长发也随着微微跃动。    “而且奇怪的是，我想起的全都是有关乔的

事。”                提到这里，凯轻轻泛起一抹苦笑。          “和他第一次见面的时候，和他在一起生活的日子。那

一定是我一生中最快乐的时光。”瞒着公爵每天腻在一起的那一段短暂时间真的很快乐。如果乔没有离开，这快乐的生活或许

可以一直持续下去也不一不定。              他为什么要走呢？虽然一想到这件事带给凯的只有痛苦，但好笑的是，自己却

无法不去想它。                  “我憎恨他却无法忘掉他。他明明背弃了我们之间的承诺，我却还痴痴地等着他回来。”

凯自言自语着。        “少爷……”雅寇布心痛如绞。            “那一定是……”    他停止往下说而看着雅寇布，青

眸里充满了无助和悲伤。雅寇布无法正视他的眼神，因为那会让他的良心遭受谴责。                  “即使现在，我对他

……”                语尾掠过一阵颤抖，忧郁的双眸里掉下了大串的泪水，沿着因热气而潮红的脸颊流下。    是的，即

使在这个时候，凯还是思念着乔。雅寇布后悔不已的流下眼泪。                “早……知如此，我就不应该把乔先生赶出

城堡。没想到他的离去竟会让少爷如此痛苦……”                  雅寇布用手遮住了脸悔恨地自言自语。他的话让凯大大

地震动了。“雅寇布……你……你刚才说什么？”        凯难以置信地看着雅寇布，询问的语气里完全控制不住颤抖。    

  “你……说什么？”凯拚命克制住颤抖的嘴唇，停了几秒钟再问一遍。雅寇布不敢面对他锐利的眼光，垂着头含糊不清地想

要瞒骗过去。                    “你刚才说了什么！雅寇布！”            凯用尽全身的力气大喊。他的瞳孔充满了惊

愕和困惑，还有控制不住的怒意。            “小的知错！小的实在太愚蠢了！”        自知无法再瞒下去的雅寇布，整

个人跪伏在地主人道歉。          “啊……”          怎么会……，凯下意识地想否定这个想法，一向对自己最忠心，自

己最信得过的雅寇布，居然才是背叛自己的那个人。                “怎么会……”      凯像崩溃似地颓坐在椅子上，震

惊得周身轻颤。                  “乔没有，乔他……”凯的嘴唇无意识地蠕动。                  “乔没有……背……

叛我……了？”        “小的知错！”雅寇布只能一而再再而三地道歉。                一阵虚脱感侵袭着凯的全身。  

            “乔并不是有意离开我的……”            因为爱我才会中了雅寇布的计谋，是雅寇布利用乔的情意而活生生

将两人拆散。          “雅寇布！”        只听到嗒的一声，鲜血一滴滴落在地面上。雅寇布惊愕的凝视着他年轻的主人

。          策马狂奔入雾森后来到城堡的乔，目睹村民把城堡层层包围的景像，不禁惊呆了。他们不论男女老幼皆手持火把

和农具或猎枪大声叫喊着，城堡已经完成淹没在火海里。            “凯，你一定要没事！”                  乔挥动着

马鞭往前冲去。                  “走开！全都给我走开！”                乔狂乱地策马奔入群众之中，用马鞭驱赶着

妨碍他前进的村民，希佛也抬起前腿嘶鸣，踢散了不少人。好不容易才到达了城堡门口。    但是门口已经被大批手持火把的

精壮男子所包围，他们在等待着忍受不了浓烟而从里面逃出来的人伺机围捕。    乔吐了下舌头看着二楼，二楼的白烟并没有

一楼那浓密。而群众会停留一这时骚动也是因为凯还在里面的缘故吧。                    “可恶！”          乔恨恨地

骂了一句，转头看看四周的情形。在不远的地方，城堡下人们全部都被绑在那里，他们可能逃不过被村人虐杀的命运吧。不过

现在的乔已经没有余力去营救他们了。        “乔先生！少爷和管家都还在房子里面！”年轻的下女一看到乔就大声哭叫。

            “果然没错。”      凯的自尊心那么强怎么可能自己出来抽降？眼看着城堡有一半已沦为火海，再不想办法把

凯救出来的话恐怕有生命危险。              “怎么办？”        乔拚命想镇定自己紊乱的思绪，突然他的眼角余光扫到

不远处的喷水池。他迅速冲到池边把自己从头到脚淋湿后，用脚踹破被火燃烧过的脆弱大门。          “唔……”        

  一股浓密的热气迎面而来，但乔仍不顾一切地冲入火海之中。有些村民本想跟着他后面冲进去，奈何火热太强只好作罢。  

            城中就好像火焰地狱一样。                原本装饰的大厅各处的蔷薇被烧得尸骨无存，墙壁也吐出了火舌，

整个空间里弥漫着灰烬，楼梯和回廊也被烧得面目全非。            即使景象如此惨不忍睹，还是无法阻止乔要找到凯的决

心。他毫不犹豫地向凯的寝室奔去。                    “凯……少……爷……”                  雅寇布喉音沙哑地叫

着主人名字，他的身体慢慢从凯的身边滑落。他的胸口插着了把短剑。凯用力地大口呼吸，跨在他身上拔出剑后又高高扬起作

势要再刺下去。                  “少……爷……，小的恨死了能够获得您全部爱情的乔先生，所以才……”            

  雅寇布满脸是泪，痛苦喘息的拚命诉说自己的心声。              “我……想让……您完全属于……我。”    凯吃惊地

睁大了眼睛，随即像否定这个说法似的用力摇头。        “我一开始就说过了，凡是妨碍我和乔的人，不管是谁绝不宽恕！

”                    “但是……少爷，我真的很爱您啊。打从心里深深爱着您……”    尽管他努力地阐明自己的心迹，

但是凯根本听不进去。在雅寇布话还没完的时候，凯的第二剑又挥了下来。      “咕呜！”雅寇布的嘴里喷了鲜血。      

  “我绝不原谅你。我绝不原谅有人妨碍我们！”                  凯像咒文似地在嘴里喃喃念着。            “呜……

呜呜……”凯的口里发出悲痛的呜咽声，他现在才知道这愚蠢的管家是多么深爱着自己。              是的，雅寇布这一路

走来一定很辛苦吧？眼看着自己最爱的凯被公爵夺去，接着又是乔。而且这次凯也是深深在爱着乔，只要有乔在的一天，凯绝

不会再多看雅寇布一眼。          所以雅寇布才会忍受不了而出此下策吧？    尽管如此，凯还是无法原谅雅寇布。这是他

这一生仅有一次的爱恋啊，一想到竟然被雅寇布用那么卑劣的手法破坏，凯就控制不住自己的恨意和悔意。        如果当初

自己坚决相信乔的话，就不会有今天这种事发生了。如果不是因为追寻乔而进入森林里的话……。      虽然乔是因为深爱凯

才会中了雅寇布的圈套，但是不相信乔的自己更令凯感到可恨。      火焰延烧了整个天花板，支撑着大床的柱子也被火烧得

断裂而崩塌下来。在火焰燃烧和建筑物倒塌的声音之下，凯已经听不到城下村民的叫骂声了。          一切就这样结束吧。

离开了雅寇布的尸身，凝视着越烧越旺的火焰，凯这么想着。        突然，房门被谁用力地推开了。凯吃惊地瞪大眼睛。  

            “乔……”冲进房间的人是乔。            “凯！你在干什么？还不快逃！这座城就快要烧毁了！”        

  乔大叫，然而，凯却转过了身去背对他。    “雅寇布全都告诉我了。”                凯静静的说。乔微皱了一下眉头

，瞥了一眼倒在凯脚边的雅寇布尸体。                  “那就不需要我再说明了吧！快跟我一起逃吧！然后我们到一个没

有人知道的地方永远生活在一起。”          “算了，乔。真的算了。”凯苦笑着摇摇头。                    “凯……

”          凯那哀凄的青眸里盛满的泪水。            “这是我不信任你的报应。”凯闭上眼睛，泪水从眼角滑落。    

  “那不是你的错，你是因为怀疑我背叛了你才去偷袭村民吧？那不是你的错，是我不好中了雅寇布的计谋。”    不管乔如

何努力说服凯，换来的回答还是摇头，因为凯已经下定了决心。                “不，我哪里也不去。因为不管到哪里我都

是一个必须靠吸人血为生的吸血鬼。”        凯寂寞地微笑，俯身拾起掉在地上的猎枪，天花板已经被烧得片片掉落。    

            “不管是早是晚，我都已经预料到会有这么一天的来临，只是好像太快了。”            凯自我嘲讽地轻笑，

乔一句话都说不出来。他想不出任何能够阻止凯的办法，只能站在原地着急。              “吻我吧，乔。”    凯双手握

紧了枪身，撒娇似地走到乔的面前，仰起头闭上眼睛。    乔拚命忍住鼻中涌出的酸涩，拥住了凯的身边，把自己的嘴唇覆盖

在他那嫣红而可爱的樱唇上。虽然有点血腥味，但乔毫不在乎地用力吸吮。                乔，如果可以的话我也很想跟你

走，但是我不能。不管有什么理由，我既然袭击了村民就应该得到报应。        虽说我俩都中了雅寇布设下的圈套，但当初

我如果相信你等你回来的话，就不会发生今天这种事。我真笨，你怎么会丢下我独自离开呢……。                我无法相

信自己，那么深爱你却又没有去相信你。                事到如今，后悔已于事无补。既然发生了这种事，我就要为自己的

行为付出代价。这也是继承蓝贝尔斯侯爵家血统所要肩负的宿命。    “原谅我吧，乔，答应我，让我死在这里。这样我才能

从血族的咒缚里挣脱出来。我不想一生都被人当作怪物啊！”                  凯伏在乔的怀中呼唤，乔心痛地流下眼泪。

“就算是吸血鬼，对我来说你就是你。在这个世界上我唯一爱的人只有你一个。如果你要人血的话，我的血让你吸。所以凯，

求求你和我一起逃吧！”          乔用尽全身的力量紧拥着凯。              “乔……”然而，凯的决心早已坚定不移。

不行啊，乔。跟我生活在一起只会增添你的麻烦，不会拥有幸福的。求求你别让我再生不如死了！                “用这把

枪杀了我吧？”                  凯把枪推到乔身上，迅速退后两步。        “你认为我做得到吗？我是那么爱你。”  

  乔颤抖着嘴唇说道。凯在离他不远的地方微笑着。                “如果你真的爱我的话，一定下得了手。”多么残酷的

回答。      “因为我相信你……”                    乔的心都快被撕裂了。费尽千辛万苦才回到凯的城堡，原以为从此

可以和凯共渡一生，没想到却是如此残酷的结局。                  “凯……我……”乔的声音颤抖着。        “天花板

都快崩塌了，这样一来我们都会被烧死。你想让我被火焰吞噬而死吗？求求你快射杀我！让我死在你的手里！”            

  不行，不做不到。我怎能亲手杀死我最爱的凯！                  “求求你，乔！如果爱我的话就杀了我！证明你是爱我

的！”      凯扯裂喉咙似的嘶叫。                    “凯！”拖着长长的尾音，枪声震响在整个房间里。凯的胸口喷出

了赤红的鲜血，纤细的身体被反弹力震得往后一仰后缓缓倒向地面，长长的发在空中翻飞。这一瞬间，突然围攻在城外的群众

全都安静下来，只剩下火焰燃烧的劈啪声。没有人知道发生了什么事，只能屏息呆站在原地。          枪从乔的手上滑落，

他摇摇晃晃地走到凯的身边，颤抖的手紧紧拥抱住他瘦弱的身体。    “乔……”          凯微微睁开眼睛浮起一抹绝美的

微笑，鲜血从他的嘴里流了出来。他颤抖的手轻轻抚上乔的面颊。              “吻……我吧……乔。”                

  凯气如游丝地低语，湛蓝的眼眸里溢满了泪水。乔拚命忍住自己想大声哭叫的情绪，用自己所有的爱情吻住凯的嘴唇。    

            “凯……”          乔柔情地吸吮着凯柔软的嘴唇，盛载不下的泪水从凯的眼角滴落，这是多么甜蜜的接吻啊

。                    乔，谢谢你，能遇见你真是太好了。虽然我们在一起的时间不长，但那却是我一生中最愉快的时光，

真的谢谢我。乔，我爱你，我比谁都爱你。              永远不变……。      就这样，凯缓缓闭上了眼睛。            

  “！！”            突然，抱在乔怀里的凯似乎变轻了。低头一看，乔被眼前的景象惊得双眼圆睁。          凯的身体

放射出美丽的光泽而化成银色的灰烬，在被火焰吞没的房间里灿烂地四处舞动。银灰从乔的指缝里流泄，他悲哀的凝视着自己

空无的双手。          凯，失去你之后我就什么也没有了，因为你是我的全部……。      轰的一声，火焰把整个房间全部

包围住了。乔身在其中，握住仅存的银灰轻轻地亲吻。    凯――              凯――              我随后就来了，你一

定要等我。我绝不会再放你走了，从此之后我会永远爱你，就让我们化为灰烬，永远合而为一吧。                “你说好

不好？”    听到乔的询问，银灰像具有魂魄似的在空中快乐狂舞。            你可以从你的咒缚中解脱，而我也可以从领

主儿子的身分里得到解放。                  凯！和我一起来吧。一同陶醉在我俩甜蜜而又绝美的梦中吧。      不被什么

人打扰，不被任何束缚控制。      只有我们两人。永远地……。              乔慢慢拿起猎枪。    “凯！”          

  枪声和悲痛的叫声同时响起。拖着长长的尾音，终于被蓝贝尔斯侯爵家崩塌的轰隆声淹没而消失在火焰之中。    完      

      
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------