
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------


[ 日本] 禁忌的游戏番外――忌妒（秋月こお）                    文案：  新锐发型设计师──千里，正和青年实业家恋

人&#8231; 叶过着甜蜜的同居生活。但忙碌的两人，就连要共度夜晚也难上加难。  没想到参予电视剧造型设计的千里，近来

在业界备受瞩目，追求者有如过江之鲫!!  虽然只是幕后人员，但是所到之处永远充满吸引力的千里──某天，竟然被对他怀

有恨意的当红偶像，压倒在地……!?  忌妒 I AM11 ：45越过门扉，隔壁会场传来了记者们的嘈杂声。门扉的另一头是休息室

。真木千里紧张地立于屋内一角整理自己的领带。  以“千里．牧”为名出道的新锐发型设计师千里，平时只要有梳子、发剪

在手，便已所向披靡。然而，今日的他却有点不一样。  会场的桌上排列着各个出席者的名牌。其中，担任主角的是江崎冲也

。即将出席记者会的与会人员，无不四处Q藉以打发时间，只有千里一人因为不习惯这种场合而焦躁不安。再说，他是被骗

来的。      千里接受F 视剧组制作人g口的要求，答应担任主角江崎冲也的手部替身。没想到在上午的会议中，突然接获通

知必须出席宣传记者会。而且，不能拒绝。  这个突发状况让事态朝着意料外的方向进行。记者手中的出席名单老早就列入了

他的名字。况且在记者会上介绍制作班底是g口一贯的手法。过去从来没有例外，当然千里也就不好意思开口拒绝。  “反正

记者只会拍那些主要演员的照片。对我来说，幕后工作人员搞不好比演员还重要。所以，至少要让你们亮一次相。举个例子好

了，如果没有摄影师的话，不管演员再怎么努力，也无法拍出动人的画面。只可惜没什么人会注意到他们的存在。大多数的人

还是只关心制作人的名气。我觉得相当不公平。因此，才要幕后人员一同出席记者会。OK？”                    g口都这

样说，千里只能勉为其难地同意了。  “时间差不多了――”  现场工作人员提醒大家时间快到了。休息室里的人纷纷从椅子

上站了起来。  “出场顺序呢？”  “啊、都可以。只要照着桌上的名牌顺序入坐即可。”“哪有不让制作人还有主要演员先

亮相的道理！”  担任剧中配角、原属于偶像团体一员的仲井，大声地抱怨着。“咦！江崎如果没有和g口一起出场的话，不

是很奇怪吗？”  资深女演员松木叶子拐了个弯抗议。  “是、是，叶子说的对。”  结果决定出g口殿后，一干主要演员先

行出场。  千里悄悄地询问站在身旁的摄影师西田。  “我要什么时候出场比较好？”  身着POLO衫、一副技术人员模样的大

胡子，摸了摸脸颊之后小声回答：  “等到人家叫你了再出去。”  “哦？”  休息室的门打开了。看着主角们一个个接着出

场，千里不禁用斜眼瞄了一下g口。  “冷静不下来。”千里心中忖道。  原本隐身幕后的人员如今却要在镁光灯下亮相。对

千里来说，这只能算是“造成麻烦”的举动。或许想要成名的人会认为是天大的恩惠吧？但是，这只会造成千里的困扰。  等

到演员们全部出席了之后，g口朝他们这边看了过来。他用食指暗示千里快出来。  千里还以为是在叫隔壁的西田，于是让出

了一条通路。由于自己初次担纲g口的幕后制作群，再怎么说都是资历尚浅的新人，由资深摄影师先出场才是合理的礼仪。  

没想到西田却用手抵着他的背部。“快点，在叫你了。”西田实在没有必要那么客气的。但是再推托下去只会议登场的顺序跳

空，于是千里大步地迈入了会场。  记者会现场约有一百名记者和数台摄影机等着他们。千里连忙走到桌子旁寻找自己的名牌

。  一名看似打工的现场人员蹑手蹑脚地靠近千里，轻声地对他说：  “你的位置在这边。”  入席后的千里终于松了一口气

。他和后到的西田交换了视线之后，便转头看了一下身旁坐了谁。突然间，他发现身旁还空了一个位置。  该不会……正当他

有种坏预感时，四周响起了喀嚓喀嚓按快门的声音。  一阵古龙水的香味扑鼻而来，果然是g口。  那么，对着g口的照相机

不也会把自己拍进去！可惜，没有发出异议的时间。  “让各位久等了。F 电视台由g口秀二制作的春季偶像剧“刃与环”记

者会，现在开始。  拍照时间不限。如果要发问请等到下一段的访问再进行。首先，请制作部的山田经理为大家讲几句话。”

体型微胖的经理站在台上，大概知道没人会注意他吧，简短的几句开场白之后就结束了致词。  “接下来请制作人g口先生发

言。”  g口手持无线麦克风站了起来。虽然对着他的相机没几台，但是台下的记者却纷纷拿起了纸和笔准备纪录。  g口深

深吸了一口气。透过麦克风的回音，他开始介绍这出戏剧。  ““刃与环”是我制作的第十三部作品。”  之后，g口陆陆续

续又介绍了故事大纲，主要角色的人物设定等等。总之，要以最短的说明引发出大家看戏的好奇心就是了。  “详情诗大家期

待四月份上演的新连续剧。”  千里对g口高超的推销手腕感到相当有趣。  “那么，现在就为大家介绍参与本次演出的几位

主要演员。”  记者会的主持人从主角江崎开始，分别按照演员在剧中担任的角色一一介绍。  每当演员们听到自己的名字从

主持人口中念出来的时候，便会从椅子上站起来，说声“请多多指教”。等记者们拍够照片了，他们又会重新坐回座位上。  

根据背景资料，江崎好象是演员中资历最浅的。  “接下来为大家介绍主要的幕后工作人员。”  千里暗中移了移身子。最先

被点名的是摄影师西田。他长年和g口合作，摄影功力深受肯定。千里的名字出现在最后。“最后一位是首次参与幕后制作的

发型设计师――千里．牧。”  千里依样画葫芦地从位置上站起来。发现伫立在会场一角的俊美恋人后，只能在心中发出苦笑

。  那名男人手中没有照相机也没有笔记，看起来也不像是旁观者，只是单纯地靠在墙壁一角。他明齐田叶。  和千里同年的

他，是前景看好的“JUST=IN 制作公司”创始人兼社长，同时也是人脉通达、在业界相当吃得开的圈内人。  具有天生的领袖

气质、身价千万的青年实业家，再加上迷人的魅力，让他穿梭于一票红男绿女之间……现在的他，身心则皆属于千里一人。像

今天，他在百忙中拨空前来，为的就是探千里的班。      “牧先生不但是剧中吹整染烫画面的技术指导，同时也是剧中主角

“小岛直也”的手部替身。”  个人介绍结束的时候，千里向大家点头示意。就在此时邻座的g口又拿起了麦克风。  “关于

牧老弟啊！”  他坐在位置上继续说道：  “这回采用他的最大理由，就是为了让他担任主角江崎的手部替身。这次的戏着重

在主人翁“直也”的内心戏部分，因此，“直也的手”可说是全剧中的灵魂。本来这个部分的演出除了江崎以外不作第二人想

。可是，我们的当红炸于鸡实在轧不出时间来，为了寻找幕后替身，大家可是忙翻天了。还有人以为我最近迷上了人类的手呢

！”                  有几个人笑了出来。“找了半年，终于等到了牧老弟的“手”。”一直呆站着的千里，听到g口的说

明，心中不禁怀疑有必要解释得那么详细吗！？虽然，主角的设定对整体戏剧而言相当重要，但是替身的存在是属于幕后的事

情，为什么非得曝光不可？                  但g口还是不肯罢口。  “我啊，一直在脑海中酝酿着一出可以表现出男人魅

力的戏剧。刚好，这次的主题就是围绕着一只禁欲的手打转。为了配合这双让人想触碰的手，剧中人“直也”可是被我塑造的

相当有魅力喔！请大家拭目以待。”          终于结束了。千里一句“请大家多多指教”之后，坐了下来。  看到靠在墙上

的叶那张臭脸，千里不由得低头窃笑。  叶就是瞎操心、占有欲强又爱吃醋。那张臭脸，摆明了是冲着g口而来。谁要他暗中

将千里的手归类为很有情色味道的那一类。  “接下来是自由发问时间。”  主持人说出这句话之后，记者群们马上连珠炮般

地发问。  “江崎先生！第一次担任g口戏剧的男主角有什么感想？”  “松木小姐！和今年度“最想和他谈恋爱的男人”第

三名江崎演出对手戏，的感觉如何？”  “男女主角应该会有吻戏吧！？那么床戏呢？”“江崎先生！事前有做什么准备功

课吗？”  所有的问题几乎都集中在男女主角身上，然后是年轻的配角群们。千里不认为会有任何人注意到自己，因此乐得晾

在一边当个旁观者。  突然――  “牧先生！千里．牧先生！”  “啊、是！？”  突如其来的点名让千里吓了好大一跳。记

者们哄一声笑了起来。  “啊、抱歉。请问的问题是……？”  提出问题的是一位看起来好奇心十足的女记者。  “牧先生

是我最喜欢的帅哥典型。”  记者席里一阵哗然。  “请问你有没有担任模特儿或演员的经验？”  “没有。”  千里回答。

  “以后有朝这方面发展的打算吗？”  “没有，因为我很满意目前的工作。”“真是暴殄天物～”  传来了几声喀嚓的拍照

声。  “那是认为幕后工作没有价值的有色看法。”  千里盯着那名女记者的眼睛，斩钉截铁地说道：  “我以我的工作为荣

。”  隔壁的g口低声说道：  “喂、喂，不要吵架喔！”  但是，g口的语气还很轻松，因此千里判断自己没有圆场的必要

。接下来又有记者提出了问题。现场再度回到原先的气氛。  千里的眼神转到了叶身上。  （说的好），叶对他使了个眼色。

千里终于松了口气。  记者会结束后，大批人马移师到隔壁的场地。为了方便让记者采访，大会特地准备了西式自助餐点。摄

影师们好象都赶场去了，留下来的记者便朝着自己的目标穷追猛打，努力挖新闻。          千里站在经验老到的西田身边。

西田一副终于可以吃饭了的样子，拿起三明治张口大嚼。千里只拿了一杯饮料，正想走到隐密一点的地方时，突然肩膀被人拍

了一下。  “啊，叶。”  “大概可以溜了吧！我们出去吃饭好不好？”  这个提议得到了千里的赞同，他放下刚刚拿起来的

咖啡，跟在叶后面。  就在两人步出酒会现场时  “等一等！牧先生！”――  一名女性唤住了他们。就是那位问了千里蠢问

题的女记者。  “刚才真是对不起。”  她以道歉作为开场自。叶先声夺人。  “抱歉，我们还有事。”  叶看了看手表，装

作赶时间的样子。然后，他走到千里和女记者之间，搂了搂千里的肩膀。  千里很有默契地响应了叶的暗示。  “我也有不对

。”  礼貌过后――  “失礼了。”  两人作势离开。  “那个，请问你是经纪人吗？”  追过来的她这次对着叶发问。    

          “我是“PATIO ”杂志的编辑，敝姓田中。如果有时间的话，请千里先生务必接受我的采访。”  她拿出一张名片

递给叶。  “刚刚是我失言了，真对不起。”叶耸耸肩接过了名片，然后从胸前的口袋中掏出自己的名片交给她。“JUST=IN 

制作公司……社长。”  “我是千里．牧的私人经纪人。有任何问题请直接与我联络。”  “谢谢！改天我一定登门拜访。”

二十岁左右的年经女记者对他们深深一鞠躬。之后，她便回到酒会寻找下一个采访目标。  “坏人。”  千里说。“还叫人家

打电话到你办公室，明明不会有任何回音的。”  叶笑了笑，将名片放入上衣口袋。  “我是帮你过滤耶！这个女人已经被我

列入黑名单了。”  “做到这种程度，我都开始同情对方了。”  “怎么，被人家称赞是“我最喜欢的帅哥典型”，心就软啦

？”  “原来你介意这个。怪不得手段那么下流。”  “真是抱歉喔！那么想见她的话我可以把名片给你。”  “不需要。像

刚刚的对话已经是我的极限了。”  “看来那女人回去不好向上司交差。”  “挖八卦不就是记者的本分吗？“PATIO ”又不

是什么了不起的杂志。”  “你知道那本杂志？”  “是跟“HANAKO”对打的女性月刊杂志啦！我的同事大多是女性，这点小

道消息我还知道。”  “对了，你接下来有事吗？”              “六点要到SATT公司开会。”  “知道了。”秋之屋http

://icyangel2.xilubbs.com        PM05：02  叶躺在床上，看着千里打领带。挺直的纤瘦身躯上穿著干净的淡蓝色衬衫，搭

配着咖啡色长裤。千里又回复成平日的冰冷高洁，完全看不出来方才的热情模样。  就在三十分钟以前……包裹在这身衣物下

的美丽躯体，一览无遗地暴露在叶的视野中，羞涩地接受了叶的贯穿，摇晃的身体因快感而不断发出甘美的喘息。  就在这张

床上，就在这双手臂当中。  “叶，你再不起床我就要先走了喔！”千里冷淡的语调，彷佛才做过爱这件事根本没发生。看着

恋人的脸庞，叶躺在床上抽着第三根烟回道：  “刚才为了满足某位仁兄，我的体力和耐力都被榨光了。再给我五分钟吧！”

千里皱起眉头瞪着叶。“你有哪里不舒服吗？”  “为什么这么问？”  “你全身上下不就只有体力这点可取？”“真会说话

。”  叶笑了。  “你又不是超人，千万不要忽略了自己的健康。”  千里担心地说道。  “嗯。”  叶对千里伸出双手，将

他拉到床上。  “你才是呢，最喜欢逞强了。看你好象又瘦了一点。昨天晚上是不是又熬夜了？”  千里靠在叶身边抚弄他的

发丝。  “那是你吧？这次的案子不是还没着落吗？”  “有点头绪了。对啦，听说SATT那四个人很难搞。”  “特别是高桥

。根本是为了任性而任性。”  “看来我们都不轻松。”  ……这也是为什么拥有甜蜜爱巢的两人，大白天还要偷情似地到饭

店约会的理由。  光是工作就已经让两个人忙得焦头烂额，如果不在白天抽空见个面，恐怕会连亲热的时间也没有。  话说回

来，这个礼拜两人就只有在早晨的餐桌上见到面。  千里带着工作回家奋战到天亮，为了下午的工作而不得不补眠一下；叶则

是预定搭乘早上八点的新干线，前往两天一夜的出差地点。结果，餐桌上的一吻就是两人全部的对话了。  不过，这也是双方

活跃在业界第一线的最佳证明。独立坚强的两人，彼此都有工作优先的默契，这是专业人员的敬业精神。  对他们而言，抱怨

现状无异是小孩子的幼稚行为……“你什么时候才能放假？”  一只精壮的手正在享受着抚摸千里背脊的乐趣。  “不知道g

口的案子会忙到什么时候。至少要等到SATT的工作告一段落，才会有一天以上的空档。”  “唉～约会又泡汤了。”  叶叹了

一口气。  “什么约会？”  千里的嘴巴微微张开，好象发现新大陆一样。  “如果去关岛的话，大概一个礼拜左右的空档就

可以打发了。原以为能悠闲一下的。”  叶无奈地回答。  “关岛……”  飞机三、四个小时就可以到达的地方的确是渡假的

好去处。  “我知道有一个观光路线外的好地方。想不想去？”  不知道什么时候，叶开始爱怜地玩弄起千里的手指。  “真

的这么累？”  “好象是没错。”  “到南方小岛上悠闲地渡假……听起来真不像工作狂齐田社长会说的话。”  “一直都是

工作工作的，最近我的人生观有点改变，说不定会有结婚的机会。”  “这是真心话吗？”  对千里毫不留情的逼问，叶小小

地苦笑一下。  “真心话吗？我的真心话就是……”  话说到一半的时候，手机的铃声突然响起。  “你的吧？”“唉，才刚

开机就有电话进来。”  叶叹了一口气，拿起铃声大作的手机。  “喂，我是齐田。啊啊、你好……是、是……没有、那件事

我还没……”  千里也从公文包中拿出了自己的手机，打开了电源。“您有留言。”  “我就知道……”  千里滴滴滴地按起

电话号码。为了不干扰到彼此，他起身走到浴室。  一通是母亲的“有时候你也该露露脸”，另一通是g口的“打电话给我”

。  千里不加思索地拨了g口的电话号码。现在正是美容院的尖峰时刻，若要回电给母亲的话，还是等到晚上九点以后比较妥

当。  g口在铃声第五响的时候接起了电话。  “我是真木，听到你的留言了。”  “啊、抱歉。我不是要找你。原本还以为

你和叶在一起，可惜没找到。”  如果承认和叶在一起的话，那么两人同时关机的理由应该很容易就能推测出来了吧……  “

嗯，他在。”  千里边答边步出了浴室。  白天的突发事件就已经够让千里心情恶劣的了，没想到g口竟然还选在这个时间打

电话来。不愉快的情绪再度提高了几分。  要反击对叶恋恋不舍的g口，现在正是好时机。“我现在就把电话转给他。”  千

里对着话筒说道，然后将手机交给还是全裸的叶。  “你的电话。”  当然，千里特地提高了音量以免g口听不到。  “F 视

的g口先生。因为你的电话打不进来，所以在我的手机里面留言了。”  叶马上就明了了千里的意图。他挑了挑眉。  “抱歉

。好象有急事，我等一下再打给你吧！”  叶切断了自己的电话。  “湛诘模俊  “嗯，你赶快接。他等很久了。”  “可

是我想先冲个澡耶！”叶故意将两人间的甜言蜜语传给g口。他接过电话：  “有事吗？”冷冰冰的语调传入话筒当中。  “

……啊啊、是喔？……嗯……嗯嗯、我知道。你才是……我有这么说过吗？……啊啊、我天生就是这样的男人。更何况千里不

只是外表美丽……哼，随便你怎么想。因为你也只有这样的机会。”敢对在业界呼风唤雨的g口大人如此嚣张的，恐怕也只有

齐田一人了。千里在床头灯旁坐了下来。他打开公文包，检查待会儿要和SATT讨论的资料。  叶讲完电话后站了起来。  “在

这种地方工作？”  “我还以为你会讲更久。”  “刚才又陷到工作里去了。我道歉。”  “您太客气了。”  “……不要生

气嘛！”  “我没有生气，是不是可以请你把手拿开？衬衫都被你弄绉了。”  叶的手穿过椅背游走到千里胸前。他隔着衬衫

抚弄着千里的乳尖，品尝身体内还未消失的做爱余韵。  “喂、你也差不多一点。我还有十分钟就要出门了。”  像g口这样

仍紧追不舍的前任恋人叶还有好多个。虽然这个世界上有成千上万的俊美青年，但是，只有千里可以对这位名闻天下的花花公

子如此冷淡。  “我不放。”  千里回头看着撒娇的叶，瞪视他的眼神锐利了起来。  “……知道了。十分钟我就可以梳洗完

毕，然后我们一起出门。如果你先走的话，我会很伤心的。”  强势的男人做出了让步的宣言。  “还有八分钟。”  千里淡

淡地回答，脸上的表情缓和了许多。  “七分钟就够了。”  说着说着他伸手环过千里的颈项，覆上自己的双唇。两人贪恋着

这一分钟的时间，尽情地接吻。等到呼吸变得急促之后，才依依不舍地分开。  “我很期待关岛的假期。”  “嗯，我会先安

排好计画的。”  十分钟后，帅哥和美青年在饭店的门厅前各自搭上了不同的出租车，看起来就像是刚洽公结束。连泊车小弟

也以为叶不过是一般的商务旅客而已。  虽然更换床单的服务生十分清楚其中的内情，但枕头下高额小费无异是最佳的遮口费

。维护客人的隐私权原本就是服务业的基本守则之一。              千里到达SATT事务所的时候，恰巧是约定时间的前五分

钟。 SATT 是由四个年轻设计师共同创造的品牌。四人名字开头的第一个字母即是品牌名称的由来。他们不单在行销上使用相

同LOGO，就连换季的主打标语也一致化。例如今年夏天的“白色最美”。                  服饰设计则依每人喜好不同而有

不同的诠释。虽然品牌特征因此显得模糊暧昧，但是多样化的选择却又颇受好评。甚至，有的消费者就是单纯地喜欢“SATT”

；在年轻人的休闲服饰中算是相当有名气。    “多样化的选择”反过来说也就是没有统一性。对于一手包办四人服装秀的千

里而言，每次的会议都好象一场拔河比赛。  不但发型部分的协商必须和四人分头进行，就连统合共享模特儿这件差事也落到

千里身上。A 的通告敲定了，可是B 又有问题。诸如此类的问题就是此次案子最棘手的部分。  千里首先按了经理千叶的对讲

机。  “我是真木。今天和高桥老师、寺岛老师有约。”千里说明自己的来意。“回去的时候麻烦顺道来找我。”  千叶经理

说了这句话之后，便用遥控锁将电动门打开。千里出了电梯，打声招呼后就直接走进了办公室。  一个人影也没有。看来设计

师都在自己的工作室中忙着。  千里首先来到了高桥的工作室前，他敲敲门。  “谁？”  “真木。”“……请进。”  高桥

的声音听起来有点不耐烦。千里耸耸肩，开门进去。  所谓的工作室只不过是公寓的小隔间，约莫六个榻榻米大小的地方。但

……房间地板上到处散乱着设计用的素描本、揉成一团的纸屑，几乎没有可以立足的地方。  高桥似乎有着搜集．展示癖好。

墙壁上挂满了非洲、东南亚系的奇怪壁毡和面具，甚至还有一大堆明信片、画作、干燥花啦什么的。天花板则铺上了月历和海

报复制而成的壁纸。  根据高桥的说法，这样的工作环境最能引发出灵感。但对其他人而言，如此大量的杂物只会引起一波又

一波的头痛。  此时的高桥正好站在杂乱无章的工作台上，挑战从嘴里呼出烟圈的高难度技巧。似乎玩了好一段时间了，房间

里充满了烟味。  千里大步走近高桥，将修改了五次的设计稿交给他。  高桥漫不经心地接过手。  啪啦啪啦，翻了一下――

“太花俏。”  一句话就否定了千里的设计。“请你再仔细看看。”千里丝毫没有退让的意思。  “看一眼就知道，这份设计

稿不能用。”  “是吗？我看还是请您自己设计吧！说不定门外汉画出来的发型图才是您所想要的。”包括今天，像这样你来

我往的对话方式，已经发生五次了。如果不用这种凶狠的语气说话，千里根本没办法和高桥沟通。  “就因为我是发型设计的

门外汉，所以才会聘请你啊！”  “说高桥老师是门外汉的人可不是我。”  第一个作出如此评论的人正是经理千叶。  这样

争下去也不是办法。  “我知道了。”  千里取过退回的设计图。  “那么这个部分就采用高桥老师原先的设计搞好了。告辞

。”  高桥叫住了正准备离开的千里。  “那，你和千叶想怎么做就怎么做，这样可以了吧？”  千里停下丁脚步。  “你是

要我直接和千叶先生讨论吗？”  “反正最后一定会变成这样。”  “这件案子我并不打算征求千叶先生的意见。只要老师和

我之间能达成共识，这样就足够了。再见。”  “……等一下。”  千里再度停下了脚步。  “还有事吗？”  “当真要用我

的发型设计稿吗？”  “是的。当然关于发饰部分还需要再讨论讨论。”  “可是，那份设计稿不是有点过时吗？”  “啊―

―从业界的眼光来看的确有点老气。不过，复古风正是老师想表达的设计重点，所以这样的东西说不定反倒适合。”  “说不

定、吗？”  “因为工作的关系，我必须对流行抱有相当的敏感度。无形之中便容易产生“流行至上”的盲点。说真的，这回

的案子我并没有百分之百的自信。流行界有一定的循环周期。大约隔个十年二十年，旧的东西便会被赋予“新面貌”，重新独

领风骚。啊，这样说不太对。”              “没关系，继续说下去。”  高桥还是第一次出现这样的表情。千里继续说明

。  “换句话说，如果不经过一段固定的时间，流行就没有改朝换代的可能。最重要的是“遗忘”。如果每个人都忘了这是过

时的东西，便会产生新鲜感，流行也就因此而生。这就是老师的发型设计重点。刚刚我说的“老气”就是指这个。”        

            “真的不用重新设计？”  “这样已经很好了。”  “复古的感觉？”  “嗯。再说，近来的流行已经不像以前

那样单一化。只要能在众多竞争者中脱颖而出，自然而然就会变成风潮。如果老师觉得三年前的发型设计适合自己的服装，那

么就是适合。啊……这是我个人的想法。不知道您的意见如何？”              “你是大学毕业的吗？”  “不是。我是专

校毕业的。长篇大论只是个性使然。”  高桥咯咯咯地笑了起来。  “你该不会当过学生会会长吧？”  “国中和高中的时候

都是。”  “哇！你是个怎样的会长？”  “嗯……高中老师每次看到我就很头痛的样子。”  “难道你还领导过学生运动？

”  “现在都什么时代了？不过是和齐田合作，弄了一个完全由学生主导的校庆活动而已。”  高桥耸了耸肩膀。“你一定大

大地教训了那些不想管事的老师吧？”  “我只是克尽职责罢了！”  “你就是在那个时候和齐田认识的？”  高桥的声音听

起来有点暧昧。  “你是说恋人关系吗？”  千里回道。  “这是最近的事情，在这以前我们只是好朋友。当然现在也是如此

。”  “难道你们只是肉体上的床伴？”  高桥原先只想捉弄千里一下，意外地却看到满脸通红的千里。  “就是这样。”  

千里虽然像是想隐藏而强硬地回答，然而，声音中却透着逞强、顽固的感觉……  高桥心软了。一改脸上的嘲讽，换上了正经

八百的表情。  “对不起，我不是那个意思。现在反而觉得你是个不错的家伙。寺岛那家伙的坦承不讳算是死皮赖脸，但是你

不一样。你是为了贯彻自己的信念才这么说的……真是一丝不苟啊！”  以前都被他稳静的外表给骗了……高桥心中忖道，突

然感到一阵羞涩。  稳静，这个单字还是第一次出现在高桥脑海中。太有气质的形容词反倒让他不好意思起来。  高桥的评论

引起千里一阵错愕，他的脸上满是不知该如何反应的困惑表情。  “谢谢。”  千里道。  “那个，我可以更进一步问你吗？

”  “嗯……”  “你是零号吗？”  “啊？”  “咦、你不知道吗？零号跟一号。”  “啊……那个零号……”  男同性恋

中，积极的那一方称为一号；被动的那一方则是零号。这种概略的二分法千里还知道。  “被拥抱很舒服吗？”  这回千里的

脸红到了耳根。  “我……我不想回答这个问题。”  如蚊子般细微的声音。  “那，你有抱过女人的经验吗？”  高桥从桌

子上跳下来，来到榻榻米上。他知道自己的问题很恶劣，但没办法，就是想多了解眼前这名男子。  “难道你还在怀疑我和美

佐子的关系？”  千里提出反问。“大概吧！”  为了套出答案，高桥顺水推舟地承认了。  接着，千里用急促的语气，连珠

炮似地回答了他的疑问。  “虽然初恋的对象是女性，但第一个恋人却是男的。齐田是我第二个男人。和女人的经验是……”

  “可以了。”  高桥阻止千里继续说下去。  “为什么？你不是很想知道吗？”  千里怒吼：  “我是男同志，你是正常人

！所以你有权利要求我做解释，不是吗？没问题啊，我通通可以回答！看是最喜欢的体位，还是每天做几次，甚至是哪里最舒

服！”  “我道歉！”  高桥发出加倍的音量藉以堵住千里的舌头。啪地一声，将手掌合在一起。  “是我不好！附带一提，

我最喜欢的体位是后背式，敏感带在前列腺附近！”  高桥抬起头，回视着用激昂双眼怒瞪着自己的千里。  “这样算扯平了

吧！”  认为是柔弱的人，个性却非常强硬，甚至为了维护尊严不惜说出伤害自己的话语。高桥叹了一口气，竖起白旗。千里

的脸上再度恢复了平时的冷静。  “对不起。不知不觉中就……”  千里低语，甩了一下额头上的浏海。  （我喜欢……）  

高桥心中这么想着。  （真是乱帅一把的，这家伙。）  “我们好象才讨论到一半。”  高桥将千里引到工作台边。  “有带

我画的设计稿来吗？”“有……在这里。”  “基本上是这样子。你可以做一点修改，让它看起来不那么老气。”“好。”  

“就用这张试试看。”  “可以直接画在上面吗？”  “没关系，我有橡皮擦。”  “这款发型有点长，如果可以剪短的话…

…”  “啊～……嗯嗯……”  “如果考虑到整体服装的平衡感，也可以加上一些东西。譬如说……像这样子的挑染。”  “

耶，不会太写实吗？”  “但是整体感都出来了。”  “让我看看你的设计稿。啊，从以前到现在的。”  “这是第一稿、第

二、三、四……”  “咦？你今天拿来的就是这些吗？”  “果然，你根本就没有认真看过。亏我还熬夜把图画出来。”  “

哈、哈、哈……别计较那么多嘛！嗯～我画的设计稿看起来是不是有点怪？看来有必要再修改一下。”“嗯～～……请等一下

。我再想一下。”  “要不要喝咖啡？”  “……嗯？啊、你刚刚说什么？”  “你慢慢想，我去泡咖啡。”  “好。”  高

桥将千里留在工作室，一个人走到了厨房。临走前还用鼻子哼了几句歌。  一向好恶分明、心高气傲的高桥，已经很久没遇到

适合自己脾胃的人了……从设计学校开始，他喜欢过的人就只有SATT的其它三位伙伴、经理千叶，还有一直憧憬不已的纟川美

佐子……算一算，千里刚好是第六个。                  “呵呵。”  高桥心情愉快地笑了。  虽然周遭的人都认为高桥是

任性的麻烦制造机，可是他本人却将这个解释成：谁教这个世界上的讨厌鬼太多。难得出现一个自己欣赏的家伙，可见他心中

有多么爽快。  但是，对方可不一定这么想……  在初次的咖啡时间中，两人终于可以使用人类的语言沟通。  步出高桥的工

作室之后，千里手上抱着一个不知该如何善后的礼物，来到了寺岛的工作室门前。  他手上拿的是高桥梗塞给他，说是“无论

如何请你收下”的非洲木雕。  好象是某个不知名村落的素人作品吧！虽然质感不错，但要这样大剌剌地拿在手上实在有点…

…。  寺岛热烈地欢迎千里到来。一看见他怀中的东西，不禁哼了一声“哎呀”，噘起嘴唇。  “这个该不会是无言的性暗示

吧？”  非洲的动物雕刻不稀奇，可是高桥送给千里的却是两只交尾中的羚羊。不仅雄性的阴茎明显可见，就连性爱中的微妙

表情也仿造人类，雕刻得栩栩如生。  “这是高桥老师送给我的。”千里只能认为那是一种欺负人的手段，将这个棘手的礼物

放在门口附近的地板上。  “哼～嗯。”  寺岛故意将雕刻拿起来，从头到脚仔细地鉴赏了一遍。  千里想尽办法不让自已脸

红。不可以！这个时候不准想起叶的那玩意儿！  “我们可以开始了吗？”  为了让寺岛的注意力从雕刻上移开，千里首先出

声。  “哼。”  寺岛斜眼瞄了一下千里。  “刚相当喜欢你嘛！”  “沟通还算顺利就是了。”  为了不让寺岛有机可乘，

千里慎重地选择措词。其实他的内心十分紧张。  这个名为寺岛的男人十分喜欢千里，但霸道式的温柔实在让人无福消受。况

且连周末到同志酒吧找寻床伴这档事，他都可以口无遮拦地说出来。也曾对千里说过“想尝尝你的味道”这句话。          

  不知节制的猎艳攻击相当惹人反感。  所以，千里才不想让他看到这个带点危险意味的雕刻，更遑论让它成为话题了。  但

是寺岛今天却有点反常。  “是吗？刚送你的啊……”  寺岛玩弄着手上的雕刻，意味深长地重复千里的话。原本以为一定会

借题发挥的他，这次可是出了千里意料之外。“来谈工作吧！”  寺岛指了指沙发。  相对于高桥的工作室，寺岛工作的地方

几乎没有任何装饰品。一张工作台、充当会议桌的桌子和沙发、五座人台、十个抽屉的档案柜、电话和一个书架，这些就是全

部的摆设了。看来这位无节操的男同志也有他坚持的一面。          “美由的部分进行的如何了？”  原名三代的美由，是

寺岛和高桥服装秀中唯一的男性模特儿。  “高桥老师的案子刚刚已经做出结论了。嗯……”  寺岛将三代的图稿抽出来，按

照出场顺序一张张排列整齐。但是，千里只负责审核发型的部分。  第一趟是这个……第二趟多了发卷……第三趟是……  “

嗯，应该没什么问题。”  “太好了。都是高桥在那边龟龟毛毛的，有时候真想踢他一脚。”  “没错。只要想到必须和高桥

老师交涉模特儿的通告时间，我就会胃痛。现在总算可以松一口气了。”  千里故意拖延时间，让搭讪大师没机会发挥本领。

再说寺岛比其它三个设计师要来得人性化，像这样的中肯评语实在无须避讳。  “看来你被整的很惨呢！”  寺岛一阵大笑。

“没错。”  千里老实承认。  “虽然和他争辩相当有趣，但是情感上却没有办法兼容。”“难道你想放弃工作？”  “不是

。……不过，倒很想揍他一拳消消气。”  “哇，真有冰山美人的风格。”  终于来了，千里心里想着。  “其实我的个性很

急的，只是工作中会特别忍耐。”  “是这样吗？依我看，纲筋水泥死硬派这个形容词倒远比较适合你。”  “我努力成为这

样的人。SATT的垃圾桶，里面有八成装了我的怒气。”  “哇，这点我倒没注意到。真想偷一个过来。”  “垃圾桶吗？”  

“温存一下你留下来的痕迹啊！”  说罢，寺岛便用充满了暗示的眼神望着千里。  “这个嗜好真特别。”  千里冷冷地回答

。然后他拿出了第二个档案夹。  “这是发饰的部分。”寺岛再度回到了工作时的神情。  虽然只要逮到机会就会胡言乱语一

通，但是在工作方面寺岛绝不含糊。  “我找过所有的商品型录，都没有发现老师说的那种，所以用订做的。这样可以吧？”

  “这倒无所谓。具体而言是怎样的感觉？”  “嗯、送给厂商的设计图在……啊啊，这里。颜色嘛，这部分是银色的。成品

应该会更漂亮。你觉得如何？”  “嗯，感觉还不错。”  “如果搭配上衣服的话，平衡感会更好。”  “……OK。就这样。

”  “谢谢。”  今天的协商终于告了一段落。  “那么，我先走了。”  千里从沙发上站了起来。  “接下来你还有事吗？

”  还好千里有充分的理由可以回绝寺岛的邀请。  “是的。还要去千叶先生那里一趟。”“和千叶学长？好吧，那再见。”

  洒脱的态度让千里放心不少。  只可惜……  “那么，结束了以后可不可以让我上一次？”  “我拒绝！”  寺岛看着生气

的千里，继续笑咪咪地说道：  “不要生气嘛！你不觉得人应该要实时行乐吗？”  “不觉得。对我而言，一个对象就已经足

够了。”  “唉，那也是一种想法啦！可是，这种从一而终的身体真的能够满足“他”吗？”  “真不巧，我没有回答你的必

要。”  千里说完后转身拾起高桥送给他的礼物，作势离开。  “有机可乘了！”  寺岛愉快地叫了一声。千里不小心被他扑

倒在地。  “啊哈哈哈哈，逮到你了。”  对着这名不停用脸颊摩擦自己臀部的大色狼，羞耻和愤怒让千里美丽的容貌上泛起

一片红潮。  “请你节制一点！”  千里恶狠狠地用脚踢他。  可惜寺岛就像口香糖一样紧紧贴着千里的下半身，一双手还不

停地在裤子上摸来摸去。  抵抗了一阵子，千里明白自己没有办法对付这种前科累累的惯犯。于是他收回了全身的力气。  “

对啦、对啦，乖孩子才能有糖吃喔！”  趁着寺岛开始上下其手的时候，千里迅速地从掉落在身旁的公文包中拿出手机，接着

按下了快速拨号键“001 ”。  快、快接。不然的话……寺岛沉醉在尝鲜当中。他的手潜入千里前襟敞开的衬衫里头，抚摸着

只有叶才品尝过的肌肤，指尖探索着乳尖的所在地。  悄悄放在耳边的手机，在第四响的时候被人接了起来。  “喂？”  单

凭这一声，千里就知道接电话的人是叶。  “叶？”  再次确认。  寺岛倏地抬起头来。  “嗯，什么事？”  “我快被寺岛

老师强暴了。”  “咦？喂、喂、小千里。”寺岛有点愣住了。  “可以来救我吗？”  千里用冷静的声音说话，叶也用冷静

的声音回答。  “你在哪里？”  “SATT事务所。”  “马上到。”  叶接着说：  “叫寺岛听电话。”  “嗯。”  千里应

了一声，然后将电话交给已经全身僵硬的寺岛。  “齐田要和老师说话。”  寺岛的喉咙发出了咕噜的声音。他连忙坐正身子

，从千里手中接过电话。  “啊……喂。”  不知道叶说了什么，寺岛的脸上一阵青一阵白。  “未遂啦！”  寺岛叫了出来

。  “确实有压倒他没错，但是还没得手啦！没有、没有，还没摸到那里！真的！我发誓！拜托！”  在啊啊嗯嗯几声之后，

寺岛将电话还给已经起身站好的千里。  “是我。”  “三十分钟以后过去接你。”  “你不用工作吗？”  “嗯。抱歉，只

能找人代替我去了。”“知道了。不好意思，一点点小事还要麻烦你。”  “再这样说我要生气！”  “想也知道是客套话

。托你的福，我总算得救了。至于谢礼嘛……”  “在床上还，可以吧？”  “嗯，明白了。”  挂掉电话之后，千里用冰冷

冷的眼神看着寺岛。  “是、是，我投降。”寺岛高举双手。  “你可以将危机化为转机，齐田又深知威胁的方法。没人赢得

过你们。”“这可是男人的耻辱。”  千里自嘲地扬起嘴角。  “自己居然没有办法保护自己。”  “是吗？说不定你会咬舌

自尽耶。”  “真是两难的选择。如果不是想到工作还没做完，搞不好我真的会。”  “哈哈……真像是你的作风。”  吉岛

伸出了右手。  “缔结和解盟约吧！”  “等你认真反省以后再说吧！”  “心机真重。”  “寺岛老师的棘手程度可以和齐

田相提并论。”  “到手的鸭子居然给飞上天。你啊，真是个难得手的男人。”  “这是我的荣幸。”  千里的脸上浮起一丝

温柔的微笑。寺岛简直看呆了。  如果不是以游戏人间的态度，而是认真的追求，不知道千里会有怎样的反应。  寺岛在心中

暗自盘算着。  如果他知道叶花了十年的时间才赢得千里的真心，想必会打消心里的念头吧？因为情报不足而得到的失败，一

点都不值得同情。                                  icyangel2.xilubbs.com 秋  之  屋          两分钟之后，千里用

外套盖住刚才的木雕，来到经理千叶的办公室门前。  “我是真木。”  “啊啊，请进。”除了经营整个SATT品牌之外，千叶

还负责担任四人组设计师之间的沟通桥梁，说他是SATT的幕后黑手也不为过。听说他自愿放弃设计本行，改选行政工作。    

SATT四人组从设计学校开始就一直合作至今，千叶是人他们两届的学长。明白自我才能极限的他，选择在幕后支持才华出众的

晚辈们。虽然此中的挣扎可想而知，但是现在已经无从得知当初的艰辛了。      千里眼中的千叶是个交际手腕高明的公关经

理，相当以自己的工作为乐。  “你今天和高桥、寺岛会面了？”  一如往常，千叶拿出了产地直送的宇治煎茶。表面上是关

心工作进度，实际上却是为了搜集工作方面的有利情报。“嗯。”  千里回答。现在的他一心只想回家，根本没有心情吃任何

东西。SATT的案子里，最累人的部分就是必须应付各式各样的人际关系。  “关于高桥老师的部分，我们决定维持原案。对了

，三代先生的问题也解决了。  寺岛老师那方面也OK了，明天就会下发饰的订单。我把估价单带来了……，在这里。我觉得定

价相当便宜。总共就是这些事情。”  “知道了。我的部分是，希望你可以出席秀场的记者会。”  “我吗？”  千叶看了一

下千里，对他激烈的反应感到纳闷。  “这又没什么坏处。”  “我的工作很多。”  虽然千叶是出于好意才邀请他，但千里

实在不喜欢公开亮相这件事。于是他委婉地拒绝了。  “有什么关系，你还不是在电视上露了脸？”？  “咦？”“F 视的连

续剧记者会。”  千里终于明白千叶的用意。  “g口的偶像剧中你不是也掺了一脚？看来那个金牌制作人相当中意你嘛！”

“只是个小替身罢了。”  “但他可是煞费苦心地介绍你呢！”  “你是说，这件事跟SATT有关？”  千里谨慎地选择说词。

  “算是吧！”  千叶点点头。  “讲明白点，金牌制作人亲自点名的发型设计师，可以替我们的服装秀增加不少话题。说不

定还可以和g口牵上线呢！如果SATT的服装可以出现在电视剧当中，有多少宣传效果可想而知。”                “真抱歉

，推销这种事情我实在是……”  千里的话才说到一半――  “啊啊，那是我的工作。”  马上被千叶打断了。  “至于你，

有其它的“任务”。让g口皇帝自动对我们产生兴趣才是我想要的。”  “所以我只是诱饵？”  “而且，不用说一句话g口

就会乖乖上钩。你只要在记者会上露个脸，聊聊自己的工作就可以了。最好尽量将SATT和自己的工作址在一起。”  “我还以

为接下SATT的工作可以提高我的知名度，没想到现在居然反过来了。”  “话不能这么说。”  千叶笑了笑。  “你太小看大

众传播的影响力了。要不要赌赌看，不出两个礼拜的时间，你大概就已经变成名人了。”  “这就是你的如意算盘？”  “姑

且不提这个。你会出席记者会吧？”  “唉，都可以啦！要我参加我就参加，要我不参加我就不参加。”  千里用稍带着恶作

剧的口吻接下去说：  “那我得准备一件可以出席的服装。”  在后台工作的时候，大家通常都穿得很随便。染发剂与汗水飞

喷的工作场所里头，牛仔裤配T 恤是最适合的打扮。  “那个由我们来准备就行了。”  “要我穿SATT的男装？”“那怎么成

。我让寺岛帮你设计一套全新的衣服。”  “现成的就可以了，况且老师那么忙。”  “这也是宣传的一部分嘛！”  这时突

然门铃大医。  “啊、大概是接我的人来了吧！”  “接你？”  “等一下我还有事，今天就聊到这里吧！”  千里并没有对

千叶抱怨寺岛刚刚的暴行。  “该不会是g口吧？”  “啊？怎么可能！大制作人干嘛千里迢迢跑来接我啊？”  演艺界中的

八卦绯闻可是逃不过千叶的眼睛。  “听说不管于公于私，他都十分赏识你。”  千叶的脸上写着：你们接下来要去约会吧？

  “怎么可能？我和g口只是工作上的伙伴！”  就算千里极力否认，千叶还是对来人抱持了浓厚的兴趣。  差不多两分钟之

后，办公室的铃声响了起来。  “来了、来了。”  千叶起身开门，千里赶紧跟在他后头。今天的行程已经全部结束，千里想

尽早回家。打开玄关门之后，千叶的表情瞬间呆滞。  门外站着一位全身黑衣的男人，年约四十多岁。筋肉隆隆的他看起来像

是某位武道家，前襟还别了一个金光闪闪的徽章。  男人走进玄关，用低沉的声音说道：  “敝姓柴田。给您添麻烦了。”  

那男人见着千里之后，对他深深一鞠躬。  “您就是真木先生吧？我照齐田社长的吩咐来接您了。顺便还要跟寺岛先生打个招

呼。”  就算要威胁人家也不用做到这种地步吧！？千里在心中苦笑着。  “戏演到这里就可以了。”  千里提出了请求。如

果千叶以为齐田和某个暴力集团有所挂勾的话，那可就大事不妙了。  “你是齐田事务所的员工吧？那个是JUST=IN 的社员徽

章。”  名叫柴出的男子，脸上露出了恐怖的笑容。  “嘿，我曾经因为业务上的问题而过失杀人，没想到齐田社长居然愿意

雇用有前科的人。现在我负责公司内的警备工作。”  虽然不知道这番话的可信度有多高，但光凭那副凶恶的长相，想必已经

在干叶的脑海裸留下深刻的印象。  “原来如此，我们走吧！”  “还没和寺岛先生打声招呼呢！”  “没有那个必要。”  

“但是、”“我会跟齐田解释的。”  “明白了。”  “千叶先生，那我就先离开了。”  “啊、啊啊。”  千叶点点头。忽

然间好象又想到了什么，连忙拉住了千里的衣袖。  “寺岛那家伙又闯了什么祸？”  “和以前一样的恶作剧。”千里回答。

  “只是这次有点过分。”  “有点过分？他碰你了？”“嗯。差不多接近失身程度的性骚扰。”  千叶看着天花板，深深地

叹了口气。  “惹火了温厚的你，所以齐田才会派出镇暴部队吗？抱歉，我会让他自重一点的。”  然后，他又不放心地加了

一句：  “我们已经投入了那么多的心力和人力，服装秀可得要如期举行。”  反正一切都以SATT的利益为优先考量。听出千

叶话中有话的千里，噗哧一声笑了出来。  “嗯，你可以相信我。”生意人绝对不会让个人情绪影响到商场上的利益。千叶为

了让服装秀顺利进行，一定会无所不用其极地让寺岛戒掉他的坏毛病。这点比什么假保镳都还来的有效。  千里认为千叶是一

个非常懂得利用职权的人。就和g口一样，他们对于自己的事业都有着极人的野心。工作上的问题绝对可以放心交给他们解决

。          顺便一提，高桥送的礼物在齐田家掀起了一阵小小的风波。  大概是保镳经验丰富吧？铁假面柴田平安地将千里

送到了家门口。没想到叶却早他们一步到家。“嗯，今天很早嘛！”“特地提早结束工作回家的。柴田呢？”  “我问了他要

不要上来喝点东西，但是他客气地回绝了。”  “那家伙是前任升龙会组长的贴身保镳。大概是一时半刻之间还改不掉那套黑

社会礼节吧！”  “什么？你玩真的？”  “组长去世的时候，柴田就洗手不干了。现在他是齐田事务所的忠心社员。”  “

嗯～”  “要教训寺岛就非得派这类人物出马不可。”  “啊啊、那件事被我挡掉了。光是你在电话中的威胁就已经很够了。

”  “会不会太宠他啊？你以后还会和他见面耶！不趁机教训他一下怎么可以！”  “攻击投降的人有违国际公法。再说千叶

经理已经和柴田打过照面，现在大概正在教训寺岛“君子远危难”吧！还是说，你不信任我的判断能力？”  叶哼了一声，看

看千里。  “没有。”然后他换了个话题。  “对啦，你带了什么东西回家啊？”  叶看着千里包在外套里的那玩意儿。  “

嗯……这是高桥老师送给我的礼物。他还要我将它装饰在某个地方呢！”  说着说着，千里将木雕拿了出来。  “哇……”  

“虽然刻的不错，但是主题嘛……”  “高桥是双性恋吗？”  “不是，我想他没有这个意思，要不然我也不会收下。该怎么

说呢……对了，小孩子不是会把自己的宝物送给新认识的好朋友吗？大概就是这种感觉。”  “唔～”叶挑着眉毛，猛盯着这

座色色的木雕。  “可是，千里，这是你最喜欢的体位耶！”  千里恶狠狠地瞪着叶，意思就是“闭嘴”。  两个人在餐厅的

对话，一句不漏地传入了正在准备宵夜的池上耳中。  当然池上非常清楚两人的关系，因为洗床单就是他的工作之一。但是，

千里很难理解，一个人怎么有办法装傻到这种地步。尽管叶要他别在意。  每个人的个性都有不一样的地方。对叶而言根本不

算什么的小事，千里却一点地无法忍受。  例如跟做爱有关的话题就是。  千里已经是个成年男子，做爱的时候也会说出一些

卑猥的挑逗言词。  但，那是指只有两个人的话。  关于这一点，叶和千里的看法就有如水和油，永远没有融合的一天。  叶

曾经有过杂交经验，到现在都还不敢让千里知道。况且生性放浪的他已经和池上共同生活了五年，在口风严紧的管家面前没有

什么事是不能讲的。对叶而言，池田就像是空气一般的存在。        千里就不同了。他认为性是个人最大的隐私。就算对方

是亲弟弟也一样，不想让人知道的事情就是不想让人知道。只要想到别人可能正在揣摩着他和叶的做爱画面，千里就无法忍耐

。                    更何况池上是个外人。尽管他的演技一流，随时都可以装作视若无睹、听若未闻，但千里就是会觉得

不好意思。千里不知道拒绝过叶几次了，谁教他在池上的面前对自己求欢索爱。公开讨论这座木雕已经够别扭了，没想到叶居

然还发出“这是你最喜欢的体位”这种评语。千里无法原谅他的毫不在乎。  “那么喜欢的话就送给你。”  千里说了这句话

后就从椅子上站了起来。  “池上，从今天开始我睡客房。”  做出拒绝和叶同床共枕的宣言之后，千里作势走出厨房。  “

等一下，千里。宵夜呢？”  “我没食欲。池上，把我那份当成明天的早餐好了。”  “你在气什么？”  “不用在意。反正

你也不会懂。”  “喂，到底是怎么回事？”  难得的夜晚就这样白白糟踢了。这时，默默准备宵夜的池上，背对着两人开口

了。  “叶少爷，千里先生好象已经就寝了。可以和您聊一聊吗？”明知千里尚未离开，滑头的管家却以这句话当成开场白。

在咚咚咚的切菜声中，池上语气淡淡地说道：  “我还以为这个社会中已经没有什么行为可以称作“粗鲁下流”，反正大家都

随便惯了。看来那位先生可不这么想。如此纤细敏感的部分让我觉得相当有“涵养”，实在令人着迷。我想叶少爷就是喜欢上

那位先生的这一点吧？”          “千里还有很多其它的优点。”  池田那番话让千里走也不是留也不是。叶看着千里的臭

脸，自顾自地继续说下去。  “的确，连女孩子都比不上的纤细是千里的优点之一。托他的福，我才什么事都不用操心。……

这么说来，刚才是我不对了？”  “我也是这么认为。”“那么我得向他道歉。宵夜做好了以后通知我一下。”  “知道了。

剩下来的就由我来收拾，您先休息吧！”  千里的肩膀一下子松懈了下来。  “真是的，池上先生怎么变成你的共犯了。”  

冷冷的表情中带着无奈。  “我气的是、你、那个、对我、对我的喜好、那、那么有把握。”  千里还在逞强。脸红到耳根子

的他不过是在虚张声势而已。  “到房间里再说吧！”  叶结束了这个话题。  “久等了。”  池上适时插入两人的对话。  

“宵夜是生火腿沙拉和起司拼盘。要配哪一种酒呢？”  “千里，你要那一种？”  “红酒，淡一点的比较好。”  “马上准

备。”  打点完主人的宵夜以后，池上默默地离开了厨房。  抓着起司的时候，千里悄悄地对着自己说话。  “我果然还是没

办法。”  “什么没办法？”  叶递了一杯水给千里。  “我还是很在意池上的眼光。”  “别理他。”  叶说。  “如果他

胆敢对你说那些五四三的，我马上开除他。”“那我们得暗中来往了。”  “咦？什么时候感情变得这么好了？”“从现在开

始。问问他有没有可以抑制万年发情的特效药好了。”  “你不老实喔！最近我的持久力有点减弱，你好象很不满的样子。叫

池上帮我准备一些壮阳料理吧！”  “谁要点那些下流的东西！”  和池上一起消失的木雕，出现在两人的床头灯下。  “讨

厌，池上在想什么啊！”  “这种木雕原本就跟咒术有关。得到的人可以拥有和马一样的精力。”  “应该不是马吧，有长

角。”  “那不重要啦！反正是用来模仿姿势的。”  “模仿姿势？”  “嘘。”  叶的唇阻止千里继续说下去。“呜……嗯

……”  虽然白天的时候两人已经在饭店温存过一回，但是千里的叫声却高于中午百倍。叶感到相当满足。这都得归功于高桥

的礼物。  在两人的对话当中，叶不禁想发挥实验精神，找出千里“最有感觉”的地方。  刚刚千里在池上面前说的那句话，

应该多少有点可信度吧！没想到羞耻心坚强的千里居然坦白到这种地步，叶只有报以精力十足的拥抱了。                  

  “西田，情况怎么样？”  g口问着正在操作悬臂式摄影机的秃头摄影师。摄影师摆出OK的手势。  “真木，可以开始了。

”  “好。”  镜头前的千里拿起了发剪和发梳。  为了避免千里过于紧张，g口特地命令场记不准拍板喊开麦拉。  即使如

此，千里的手部动作还是十分僵硬。  “对不起。”  千里看了一眼g口。  “没关系。你就当摄影机不存在，像平时工作那

样就可以了。”  说来容易做来难啊！  但是，身为美发师的自己，居然会被摄影机给吓得动弹不得，实在有损专业人士的尊

严。  在学校参加技术检定的时候也没那么紧张吧？摄影机算什么！振作一点！  为了摒除一切杂念，千里闭上眼睛做了一次

深呼吸。  只要像平常一样就可以了。加油！千里对着自己说道。然后他张开了眼睛。  “再重来一次是不是比较好？”  “

看你的意思。”  “那我们重来。”  千里再度拿起了发剪和发梳，深深吸了一口气。  从习惯的角度往下看去，眼前出现了

模特儿的头发。客人点的是剪发和造型。的确，短头发比较适合她的脸形。  千里渐渐冷静下来了。  他先用手掌检查一下模

特儿的发量，这样才能决定待会儿要剪掉多少头发。  摄影机追着千里握住喷雾器的手。  等到模特儿的头发完全濡湿了，千

里将喷雾器放回推车上，右手拿起剪刀开始剪发作业。  先用左手抓取薄薄的一层发丝，接着右手上的剪刀俐落地修剪掉多余

的头发。剪刀不断发出喀喀喀的声音。经过千锤百炼的左右手动作十分流畅，没有一丝一毫停滞。  千里用造型液整理一下模

特儿的头发，然后用小剪刀剪掉多出来的部分。转眼间模特儿的新发型即将完成。  修长的指头熟练地舞动着，认真的工作态

度让模特儿看呆了。这简直就是艺术。  除了天分之外，勤勉不懈的努力才是造就千里的最大因素。千里的双手创造出美的艺

术，律动的肢体比起运动员不逊色。魅力十足的动作吸引了摄影机的镜头，在底片上留下了见证。      “觉得怎么样？”

千里的声音将大家的灵魂给唤了回来，包括在镜子里头比以前美三倍的模特儿。  想象中的手部魅力在大伙儿面前重现，g口

和摄影师西田不由得各自发出了叹息的浅笑。  “好厉害……光凭剪就可以做到这样。”  “能喜欢真是太好了。”  千里

没发现自己的微笑全部拍进镜头里去了。  啊、西田愣了一下。居然连脸部都拍了进去。如果不是身为摄影师的敏锐度作祟，

西田也不会犯下这样的错误吧！  出于本能的一瞬间所拍下来的画面，没想到却受到g口的赏识……这个失误替被拍者千里引

来了预想之外的大麻烦。                    秋  之  屋        icyangel2.xilubbs.com                     正和某位

工作人员说话的g口，突然叫住了千里。  “真木。”  “啊、是。有什么事吗？”  “有件事情想拜托你。”  g口的手搁

在下巴上，这是他在伤脑筋时一贯的动作。  “拍摄时间已经差不多到了，可是冲也还没来。”  说的也对，今天都还没见着

男主角的身影。  “他应该早就要到了，松木等一下还要轧戏呢！你可不可以在镜头前走个位，和松木对一下戏？”  “啊―

―……你是要我当江崎的替身？”  不会吧！千里这样想。没想到g口居然点点头。  “这太勉强了。”  千里断然拒绝。  

“只要对着镜头走位就可以了，不需要任何演技。反正是直也的工作画面嘛！”制作人都这样拜托自己了，实在不好意思再拒

绝下去。  “我知道了。”  千里回答。然后他跟着g口来到化妆室。  “不好意思，拜托你们了。喂、那边那个！就是你！

帮我叫松木过来！”  “还要跟女演员一起入镜吗？”  “啊啊。这场是你们两个人的对手戏。虽然“纯子”对“直也”的口

出恶言感到相当生气，但她又实在忘不了那双温柔的手，所以二度回到了那间美容院。两个人的视线在镜中交会，心中为此鼓

动不已。直也将对纯子的爱灌注在工作上，而纯子则用眼睛守护着镜子里的直也。恋情就是从这里滋生的。今天主要拍摄内心

戏，修剪时我们会将江崎的脸部放进去的。”“江崎怎么了？该不会出车祸了吧？”  “不是，经纪公司有打电话来，现在他

的经纪人已经去接他了。”  “这样啊！那我接下来应该做什么？”  “等到松木来了我再一起说明。啊啊，她来了。”  松

木叶子是相当有名的广告女王，千里和她在记者会上见过一次面。看起来她好象还记得千里的样子。  “听说江崎还没到？该

不是宿醉吧？”  “他的经纪人也没说清楚，只告诉我下次不会再迟到了。不好意思，叶子。”  “如果是因为揣摩演技而睡

过头，那还说的过去。”  “唉，不要这样说嘛！他的存在就是最好的演技了。”  “大概吧？如果不开口对词的话。”  辛

辣的对话有如针扎传入千里的耳中。  “差不多可以开始了。”  g口道。奇怪，不是还没对叶子说明吗？而且，g口也还没

告诉自己该怎么演？千里忍不住瞄了一下叶子。  “啊、难道要牧先生代替江崎？”  还好叶子已经发现了，这倒省去了一段

自我介绍。“啊啊，只有镜子前那一场戏而已。叶子坐在这张椅子上，真木你就站在叶子的后面。”  “啊，是。”  “咦？

你不是姓牧吗？”  叶子坐在椅子上头对着千里问道。  “真木是我的本姓。牧是家母工作室的名称，工作的时候用的。”  

“也就是说千里．牧是艺名。那，千里是你的真名吗？”“嗯。一千公里的千里。”  “真木千里？嗯～”  “可不能对他下

手喔，叶子。”  原本站在摄影机旁的g口朝着他们走来。  “人家已经有了相许的对象了。”  “该不会就是g口先生吧？

”  “真不巧，就不是。”  “真木，劝你最好小心一点。虽然已经有了美人老婆，不过g口先生却是玩乐主义的忠诚信奉者

。”  “我知道，曾经听过不少传闻。”  没想到千里的回答却引来了叶子一阵哄笑。  “真木，你太天真了。”叶子对着镜

子里的千里说道。  “是吗？”  千里觉得叶子真是个专业的演员。无须任何的对位提醒，她就能在镜头前面表现出自己最美

的一面。  “真木。”千里将头转向g口。  “你可不可做一些动作？上发雕什么的。”  “啊，是。”  于是千里拿起了发

梳。  “啊，抱歉。请你把外套脱掉，卷起上衣的袖子。”  “嗯。”  等到千里卷起袖子时，他才发现g口的用意。g口曾

经说过要拍自己手上的伤痕。  “手表要拿掉吗？”  “啊――不用，戴着没关系。”  “是。”  虽然动作大一点的时候，

割腕的伤痕还是会从表带里露出来，但是千里一点也不觉得羞耻。  他开始整理叶子的头发。  “的发质很好耶！”  健康

发质的特色之一就是舒服的触感。  “保养起来可麻烦死了。没办法，头发是女人重要的生命。”  “嗯嗯。从头发就可以看

出一个人的生活习惯。”  “没错。我都是用天然皂碱洗头，润丝则用柠檬汁。”  “柠檬原汁吗？”“那样酸性会过强！要

先用水稀释过。”  “护发呢？”  “我从来不护发。只要饮食正常睡眠充足，头发自然就会很漂亮。”  “嗯，规律的生活

是最好的保养品。”  “大部分的洗发精都是化学原料做出来的。我才不用石油的萃取物洗头呢！”  “这样会不会太过极端

？”  “少年白不就因为这个原因吗？专家的意见如何？”  “这个嘛……我不是科学家。”  “你要多下一点功夫才行。”

  “谨遵教诲。”  千里在无意中露出了笑咪咪的表情。和女主角特地展现出来的演技不同，他纯粹是认为叶子很有趣罢了。

当然他也没料到，这张笑脸居然会给他带来一个大灾难。还有，他的一举一动全部都被拍进摄影机里去了。        “喔～”

  西田的身体维持了几秒钟不动，然后才将弓起的肩膀给放松。  （该不会拍到什么精采镜头了吧？）g口心中暗忖。  果然

没错。  “大制作人，有好东西送给你。”  西田的用语分得相当仔细。譬如说“好”就分为“勉强算好”、“刚刚好”、“

还好”、“好”、“相当好”、“太好了”六个等级。照这样推算，值得摄影师西田阳二拍胸脯保证的“好东西”，一定相当

有可看性。            所以g口马上对着主控室喊道：  “可以让我看看吗？”  “在四号机。啊啊，全都是试拍的东西。

我先将录像带收起来，免得等一下洗掉了。”  西田耸耸肩。  “我上去看好了。”  “嗯。”  西田回答。然后他用专业摄

影师的目光盯着千里瞧。  是吗……虽然不是演员，却美得像一幅画。  不知道这个画面能不能派上用场……看到g口那样的

反应，幸好当初把他拍了下来。    迟到一个半钟头的江崎冲也心情十分恶劣。昨天夜里说要去喝一杯的人是g口，邀请自己

上旅馆的人也是g口。金牌制作人都开口了，谁敢说不？在经纪人的谆谆教诲之下，这名青年只有乖乖地献上初次的男男体验

。还好g口甘愿当零号，江崎冲也的屁股才得以保全。总之，他努力地满足对方之后，才拖着疲倦的身子回家。            

  今天早上接到电话的时候，才发现自己睡过头了。经纪人在电话那头说g口已经气炸了，要自己小心一点。没想到经纪人一

看到江崎，马上就把他带到一旁说悄悄话。  “你昨天该不会落跑了吧？”  来了。  “才没有呢！酒也喝了，床也上了。”

“那g口怎么还会那么生气？我真怕他会“换角”。”  “我哪知道。我也很努力做啊！”“会不会是你的技巧太差了？”  

“喂！没想到你居然说出这种话！？”  “一般人都会偏袒一下睡过的人吧！？反正在g口大人心情转好之前，你都得低声下

气伺候着。做得到吧！？就算他要你舔他的脚趾，你也得乖乖地照办！”  接近爆发边缘的江崎只得在心中劝自己千万要忍耐

。  两个人一起来到了摄影棚。  “听说g口大人这会儿在主控室。我们快走吧！”  “知道啦！知道啦！”  g口果然如同

情报所言在主控室里头。但是……  虽然经纪人要江崎慎重其事地道歉，但他认为会睡过头完全是g口害的，因此选择随便点

个头交差了事。  “对不起，我迟到了！”  江崎说道。g口连头也没抬――  “啊啊。”  就只回了这句话。  看来他的注

意力全都集中在眼前的屏幕上。  什么东西那么有趣让g口看到入迷？江崎的好奇心被挑了起来。  此时，经纪人对江崎使了

个眼色，要他引起g口的注意。于是江崎凑过身子，看着g口一直注视的屏幕画面。  屏幕里的人是女主角松木叶子，和自己

的“手部”替身演员。他心里一阵愤怒。居然连他的脸都拍进去了，就好象他才是正牌的“直也”。而老是对自己摆出前辈架

子的叶子，居然对他笑得那么温柔。  而且……  “嗯，真美。呵呵……真是极品。”  没没无名的工作人员居然能赢得g口

如此的称赞。当江崎发现画面中的人就是千里时……  愤怒。  昨天夜里的不满再加上今天早上的忍气吞声，已经超过忍耐的

界线了。  （这个仇非报不可！）江崎在心里下了决定。对谁报仇？  当然是那个不知自己身分的混帐！得好好教导他什么是

先来后到！            这一天，千里十分疲倦。  前天为了一档非SATT的服装秀工作，一个人负责起所有的化妆发型。忙碌

的后台几乎榨光千里所有的体力。还好，晚上有叶陪着。从木雕风波以来，两人已经九天没有亲热过了。若要说一起在家吃个

晚饭的话，那也已经是三个礼拜前的事情……所以尽管自己累个半死，也没办法拒绝情人一脸幸福的求欢。但对方可是个禁欲

了好几天的勇猛男人……  如果池上管家不是个专叫人起床的恶魔，千里今天的工作包准开天窗。更悲惨的是，今天还要当江

崎冲也的演技指导。  不知道为什么江崎冲也就是看千里不顺眼，演技指导的工作执行起来困难重重。当千里握住他的手，想

要订正他那笑死人的姿势时，没想到却被他一手挥开。  顽劣的学生让千里原本就疲累不堪的身体更形虚弱。加上这一天……

千里好象忘记当“胃袋重得下垂时，眼皮也会跟着下沉”这回事。将中午的便当吃得一乾二净真是他的一大失策。当演员们嫌

便当的菜色太差，纷纷外出觅食时，休息室就只剩下千里一个人。反正距离开工时间还有三十分钟，在睡魔的侵袭下，千里投

降了。  设定好手表上的闹钟装置之后，千里横身一躺，坠入了睡眠的深海中。            冲也自从那一天起一直对千里相

当反感。  其木在演技上的“指导”将两人的冲突变得更尖锐……闹到连四周的人都知道江崎对千里十分感冒。  让江崎更自

讨没趣的是，大家居然都站在千里那一边。  今天一大早真木老师就硬塞给他一堆哩八嗦的演技指导，之后和叶子的对手戏

又一直猛吃NG。  总而言之，江崎的不爽已经累积到某个程度，非得找个倒霉鬼来发泄一下不可。  但是，参与此剧的演员几

乎都比江崎资深。硬要乱发脾气的话也只能找临时演员，还是比他们更不如的AD们……猛吃NG的自己，实在不想听到那些工作

人员的挖苦，不得已只好将满腔怒火咽了回去。          就这样，江崎拒绝了难吃的便当而到餐厅用餐。没想到那份咖哩饭

更难吃。经纪人又一直要他利用午休时间研究剧本，因此来到休息室的他正好处于火山爆发的边缘。  （应该没人在吧？）  

江崎打开门，意外发现有一个人躺在角落睡午觉。什么！？是页木！  他立刻将门锁上。虽然还没想到要怎么对付他，反正首

先不让任何人进来打扰就对了。  真木的头靠在椅垫上，一点也没发现冲也进来了。  江崎看着真木毫不设防的睡颜。  虽然

他长得不太像女人，但是那张端正的容貌让人看了就有气。  （这家伙该不会和g口有一腿吧？）  瞬间江崎的脑中闪过这个

念头。不、一定是这样。g口那么宠他，两个人之间不可能什么事都没发生过。  （这家伙比我可口吗？）  江崎想到了报仇

的方法。  （就让我来尝尝g口大人的宠姬吧！）  侮辱一个男人。再也没有比这个更大的屈辱了吧！？如果这个一向自命不

凡的伟大老师，有一天居然被学生侵犯的话……  江崎思考着怎样才能制止真木的抵抗。他环顾四周，角落里刚好有一条某人

遗落的皮带。  就连自己的双手被皮带捆住了，页木都没醒过来。只有勒紧双手的时候曾经发出一声微小的呻吟而已。  接下

来是嘴巴。江崎的口袋中有一条手帕，但他可不能留下任何证据。计划当中，惨遭蹂躏的真木应该会被某人发现，然后受到双

重的耻辱。他可不想大家将凶手联想到他身上。  所幸洗脸台上有一条毛巾。江崎将毛巾撕成两条。  这回熟睡中的男人终于

清醒了，可惜为时已晚。  “呜！呜呜～！”江崎骑坐在真木的身上，啪地一声，扯开他的衬衫。扣子飞散的声音听起来有种

快感。  眼前出现了真木白皙的胸膛。单薄的胸骨上满是吻痕。  “咦……昨天晚上和g口做过了吗？难怪你会那么累。”  

冲也的腹间窜起一股黑色的情感。他的手欺上真木的股间。  “呜～！呜呜～！”  真木摇晃着头部拼命抵抗，撩起了冲也雄

性的嗜虐本能。  “啊啊、让我爽一下吧！”  真木望着冲也野兽般的表情，眼中充满了嫌恶与恐怖。“咯、咯、咯～”  冲

也笑了。  自从接下这份工作以来还没这么开心过。  “我会一直顶到最底最底处，让你哭着求饶。”  说罢，冲也再度笑了

。  真愉快！ II 嘴巴被毛巾缠住的触感将千里从沉睡中惊醒了。发现自己处境的千里首先想到的是“太大意了”！  心中因

此悔恨不已。  自从走出自杀失败的阴霾以后，千里就一直小心翼翼，不让他人有伤害自己的机会。  这件意外看来看去都是

自已的疏忽。没错，自己真是个大笨蛋，才会在人来人往的休息室中睡得那么沉。  但是，此刻的反省对事态一点帮助也没有

。  千里不管是不是会弄伤江崎冲也，妨碍了电视剧的拍摄工作，总之只有尽全力抵抗了！可惜两人的力气过于悬殊。  江崎

的体型虽然和千里差不多，但从运动当中锻炼出来的臂力又岂是千里比得上的。嘴巴又被毛巾堵住，就算想要对外呼救他办不

到。  江崎不容许千里有丝毫抵抗。  他用单手压住千里的双手，然后开始粗暴地猛踢他的腹部。  “你给我老实一点！”  

江崎的脚朝着千里的腹部垂直一脚踹下。  “呃！”  一次还不满意。江崎得寸进尺地不停踢着……千里终于失去了意识。  

  g口正好有事要到休息室时发现了异状。  原本想要进入休息室的他发现门从里面锁住了。于是他将耳朵靠在门板上，仔细

聆听屋内的动静。  好象有人在里面……争执的声音？  g口的反应相当迅速。他立即联络警卫室，拿到备用钥匙后立刻将门

打开。  “喂！你在干什么？”  g口躲在警卫的后头，窥视着休息室内的情况。  “千、千里！？”  看来是强奸未遂。g

口瞄了将江崎一眼。比起犯人，千里的安危更重要。  为什么千里一动也不动！？  “你！”  g口拉着警卫的手腕。  “赶

快叫医生来！”  “啊、是！”  “千万不要引起别人的注意！”  警卫离开休息室之后，g口立刻将门锁上。接着他一把推

开千里身旁的江崎。  “走开！”赶紧用手指测一下千里脖子上的脉动。……脉搏还在，呼吸也还顺畅。还活着……  确认千

里生命无虞之后，g口解开了他嘴上的毛巾，还有手上的皮带。千里的衬衫破烂不堪，裤子刚好脱到一半。  现在只能祈祷医

生赶快出现。  要不是冲也动了一下，g口也不会注意到他。  “你不要命了吗？”  g口开口怒斥。“你想要把我换掉吗？

我无所谓！反正你的连续剧也不是多了不起的工作！”  g口的手扭住眼前这位不知天高地厚的小子。  “想要向我示威，你

还早一百年呢！”  江崎的脸上露出绝对不会在歌迷面前出现的表情，奋力拨开了g口的双手。  “放开我！”  说罢，狠狠

地瞪着g口。  “虽然我不知道这家伙的身体有多好，但是公私不分可是会给大家带来麻烦的！”  “你说什么？”  g口用

鼻尖对着冲也。  “我什么时候公私不分了？对了，那是指你吧！你以为和我睡过了以后就可以任性迟到，不是吗？你百般刁

难真木，就只因为你不喜欢他，不是吗？你说啊！看看到底是谁公私不分。是谁？是我还是你？有种就给我说出来！”      

            锐利的言词说得冲也毫无反击的余力。但他还是没放弃逞强。  “那把我换掉不是正好吗！g口大人的连续剧，

想拍的人都还得排队呢！”  如果不挫挫他的锐气，江崎是不会认输的。  “啊啊、我已经想到找谁代替你了。”g口将视线

投向昏迷中的千里。  “虽然真木没有演戏的经验，但教他比教你要省事多了。听说他用东大的金头脑就读职业学校的时候，

高中的老师们都气炸了。背几句台词应该难不倒他。重点是，人家是个敬业的大人，和某个只会闹脾气的混蛋小鬼不一样。”

            冲也的脸上先是青，而后转为红，最后又变成青色。看来他终于明白了自己的立场。  g口还不肯罢口。  “这

都是你的所作所为害的，可别怨我。”  g口再度看了千里一下。  医生迟迟未到，两个人之间升起了一股莫名的焦躁感。听

g口的语气，冲也的命运似乎就操纵在千里手上。  “如果真木的伤严重到必须住院，可能就瞒不了那家伙了。到时候你可得

有双手骨折的心理准备。”  “那家伙……？”  “那男人把千里的命看得比自己还重。”正当这个时候，千里传来了细微的

呻吟。大概是意识恢复了吧！  “喂、真木？你不要紧吧？”  千里将手搁在自己的肚子上。g口见状，不禁回头恶瞪了冲也

一下。  “他打你的肚子吗？”  “嗯――……”  “几下？”  “大概……两、三下吧！”  这个王八蛋，g口在心里暗骂

。实际上，江崎踢了五人下，而且毫不留情。  “……希望内脏没有受伤才好。”  g口接着冷冷地说道：  “齐田是汉摩拉

比法典的信奉者。惹火他，岂是“以眼还眼”可以了事的。说是“加倍奉还”还差不多。我也不希望好朋友杀人，一定会尽最

大的努力息事宁人。”  最后一句话好象起了作用。  “我、我……”  江崎不知所措地嗫嚅着。刚好此时有人敲门。  “我

是警卫室的石井。”  “来了。”  等到医生进入休息室以后，警卫马上在门口竖立禁止进入的牌子。看看时间，其它的演员

差不多也该回来了。  “嘴巴给我拴紧一点。”  “啊、是，可是……”  “与其因为暴力事件闹得满城风雨，还不如把它宣

传成我的绯闻事件。知道吧！”  “知、知道。”  将千里的隐私与冲也的演艺生命全都安排妥当之后，g口走到医生的身旁

。  “情况怎么样？听说腹部被殴打了。”  医生一边进行触诊一边开口询问千里。  “先生！？听得见我的声音吗！？有没

有哪里痛！？这里吗！？这里呢！？”  千里惨白的脸上不断冒出冷汗，好象痛到说不出话来了。医生凭着千里的表情马上下

了诊断。  “为了保险起见还是照张X 光片好了。带他到医务室。”  “用担架吗？”  那样会太引人注目。  “考虑到内脏

可能破裂，还是用担架运送比较安全。用走的实在太勉强了。”  “知道了。”  g口的脸上闪过一丝苦笑。他凑到千里的耳

边。  “真木，很抱歉。为了避免丑闻，我必须对外宣称你是患了胃痉挛。”  “……嗯。”  没想到千里的意识相当清楚。

“但是、那个……我被g口先生袭击的假绯闻……”  g口对警卫比了一下手势。  然后他将手指放在千里嘴唇上，阻止他继

续说下去。“总而言之，我不会让齐田对我们的男主角下手的。一切有我，好吗？”  “……嗯。”  g口的决断，真木的让

步……无论哪一点都是自己做不到的。冲也在这一天学会，“大人”必须拥有承担责任的勇气。                  由于真木

的工作大多在上午完成了，因此下午的“急病缺席”对拍摄进度并没有多大影响。工作进行顺利的演员们决定下工后一起去喝

一杯，不过主要是为了冲也。  江崎的心情一直相当恶劣，到了下午更是闷闷不乐。前辈们为了放松他的心情，才会特地找他

出去喝酒。冲也这方面则是……当他想一口气回绝的时候，突然想到可能会得罪这些前辈。不过，念头一转。  为了中午那件

事，冷静下来后他才想到，惹火了g口不知道对自己的演艺生命有什么不良的影响……而且，听说还有一位“吃人不吐骨头”

的齐田存在。这种难以言喻的恐怖威胁……              喝个酒也好。至少可以忘掉那些烦人的事情。  “嗯，我刚好有空

。”  冲也回答。  “这是我的荣幸。”  下接谦恭的谄媚。  “哇，江崎你的嘴页甜。”五年前的当红小生永井，虽然现在

已经变成了二线演员，但还是有接不完的戏。他用力点点头。  “知道啦、知道啦！今天我请客。”  “咦？啊、不是、我不

是那个意思！”  “难道要我付账的时候装作一脸茫然，向大家伸手“一人五千”吗？这点人情世故我还懂啦！”“啊哈哈，

真的啦！我们各付各的。”  “再说就是不给前辈面子！”  永井对江崎笑了笑，然后朝下一个邀请目标前进。  结果，除

了工作缠身的叶子之外，主要五名男女演员都参加了。  “我知道有一家店。在六本木。”“六本木的哪一家？”“ZAMUZA。

”  “啊、我一直很想去那里耶！”  “什么，还没去过喔？”  “啊，可别瞧不起人！”  “没有、没有。聪美，今天

很漂亮。”  “是“也”很漂亮。”  “是、是，今天也很漂亮。”“一点诚意也没～有。”  “算了吧！这家伙的诚意只用

在生意上。”  “啊、好过――分――”  一群人坐在角落的位置。“ZAMUZA”里头经常可见艺人出没。  “听说g口先生也

常来这家店？”  大岛聪美拿着湿毛巾一边问道。冲也的心里一紧，祈祷千万不要碰到g口才好。  “以前还满常来的，不过

最近很少看到。”  “什么嘛！”“咦？你看上他啦？”“我有点事情想问他。啊、角色分配的事。”“那可不成。他在外头

玩时一律不准提到工作上的事。玩乐时就该好好玩是他的口头禅。”“真是偷鸡不着蚀把米！”  “我…、不说了。”  “啊

哈哈哈！”“很可疑喔！”  聪美的声音让冲也觉得好吵。虽然她的个性就跟剧中角色一样喋喋不休，但是在公开场合里至少

要收敛一点吧？  冲也喜欢的是文静知性的女孩。如果聪美是约会对象的话，他老早就不爽走人了。  其实，这也不能怪她。

今天的聪美正好被四名当红小生围绕着，心情哪有不好的道理。  “你们有没有听到奇怪的流言？”  聪美的音量丝毫没有减

弱。  “牧啊，那个千里．牧。江崎的演技指导。”  冲也一时之间还没反应过来，伸手拿了一片比萨。  “听说他是因为急

病早退，实际上好象是和g口发生了什么事的样子。”  聪美停了一下，等待大家的反应。冲也则忙着观察四周。后面那一桌

母鸡沉浸在自己高分贝的对话中，应该没听到什么。隔壁那桌的男人仍在继续说话，看起来也不像有问题。  没有一个人吭气

。聪美只好自顾自地继续讲下去。“第六休息室今天出现了担架，而且警卫的样子看起来鬼鬼祟祟的。你们不觉得很奇怪吗？

”  坐在冲也隔壁的永井开口了。  “大概是那个吧！”  “哪个？”  聪美的眼睛里闪着精光。  “盲肠炎之类的。”  永

井随便搪塞过去。  “直肠也是肠耶！呜哈哈哈！”  其中一名演员岛田噗哧一声笑了出来。  “你啊，酒过三巡以后就变下

流了～”  “咦？哪有？”  “又来了，还给我装傻。”  “可是连警卫、担架都出马了，不是很奇怪吗？”  说个不停的岛

田突然闭口不言。  冲也循着他的视线看士。  虽然年纪有点增长，但美女就是美女。她穿著一真的黑色衣服，正和某人聊天

。  “纟川美佐子……”  聪美喃喃道。  “她是g口先生的太太没错吧？”  冲也满头大汗地搜寻g口的身影。如果他来了

，可得先去打声招呼才行。  美佐子的护花使者是名年轻男子。看来g口并不在场。  突然间美佐子和那名年轻男人朝自己笔

直走了过来，冲也连忙坐正身子。没想到他们的目的地却是隔壁桌。“好久不见。”  美佐子向其中一人打招呼。“g口呢？

没和一起来吗？”  一名脸色精悍的男人接着答腔。他看起来大约二十多岁，虽然穿著最流行的西装，不过应该是个上班族

没错。  “今天没有约他。有事吗？”  “嗯、突然有急事。”  说罢，男人从怀中拿出手机。正当他要离席的时候，电话好

象接通了。那男人就这样边讲边走，恰好来到了冲也的后方。  “是我。同你打听一件事情。你现在在哪里？……“ZAMUNA”

。知道了。”  不是故意偷听，是自然而然就听到了。对方应该是g口吧？这样一来……该不会……  美佐子和护花使者换到

了隔壁桌。那男人回座位时的确一脸不悦。冲也赶紧向前辈们打探消息。  “隔壁桌那个……正和纟川美佐子讲话的男人是谁

啊？”  模特儿早川告诉了冲也一个他最不想知道的答案。        ““JUST=IN 制作公司”的社长啦！听说最近还参与了服

装秀的案子。”  “……他叫什么名字？”  “嗯，齐田吧！”  怦通！一瞬间，心跳好象要停止了。冲也戒慎恐惧地回头窥

视那个男人。  当每个人都忙着奉承美人模特儿的时候，只有齐田一人闷不吭声。那男人好象只凭一句话就把g口叫来了。看

他似乎越来越愤怒的样子……  冲也想起g口中午说过的话……  再待下去会倒大楣的！  趁他还没发现赶紧逃命去吧！正当

冲也想对大家提议换个地方时……  “咦？骗人！老公是同性恋老婆在外面偷吃～？”  聪美总算知道要将音量压低。  “都

是传言啦！”  早川同道。  “不是经验谈吗？”  岛田答腔。  四个人不停地聊着g口夫妻的八卦，一点离开的意思也没有

。  更糟的是――  “啊、制作人！”  聪美忍住不让自己尖叫出声。冲也回头一看，站在入口处的人不是g口还有谁。  “

不会吧～、真的来了！？”  “也对，如果是齐田社长开口的话……啊、没什么。”  “早川！还不快从实招来！”  呆若木

鸡的冲也，陷入有史以来最大的恐慌中。  （怎、怎么办、怎么办！？我该怎么办！？）  永井首先站起来。然后，他用手肘

碰了一下冲也――  “g口先生！”  他率先打声招呼。木已成舟，想溜也溜不掉了。其它三人纷纷起立，当然自己也得跟着

。  g口一见到他们――  “唉，连你们也来啦？”  脸上带着苦笑。  “真是巧。才刚到吗？”  g口看了一下他们的桌子

。  “来了好一会儿了。”  g口将手搭在永井的肩上。“抱歉，可不可以请你们先离开？”  然后，他掏出好几张万元大钞

，塞在永井的手中。  “我和我老婆有几句贴心话要说。”  “啊、我明白了。”  永井将纸钞放入口袋。然后，他提高音量

。  “对不起，我们刚好要离开了。下次再一起喝吧！”“那真不巧。希望明天的进度也能像今天这么顺利。”  “是，那我

们先走了。”  永井向人家使了个闪人了的眼色。一行人纷纷起身离座，冲也偷偷地观察g口的举动。  他走到了隔壁那桌，

对着齐田开口问道：  “你说有急事我才飞奔过来的。”站起来的齐田足足比g口高了十几公分。冲也不自觉停下了脚步。  

“江崎。”  永井对他斥喝一声，然后挽起他的手臂。  “可、可是……”  冲也还想继续看下去。  “人家可不想让你看到

难堪的画面。好了，快走吧！”  不，g口是故意留给自己一条生路。  “对不起，我想上一下厕所。你先出去吧！”  冲也

随便找了个理由留下来。  他走进了男厕假装洗脸。  “你要讲清楚啊！”  g口的声音让冲也猛然抬起头来。  “我也不是

故意瞒你。不是联络过你了吗？”声音越来越近。  冲也连忙躲进个别室当中。关上门锁的时候，他们刚好走了进来。  “你

给我一五一十地讲清楚。”  齐田的语气尖锐无比。  “今天中午，第六休息室到底发生了什么事？为什么千里的腹部会受伤

？”  “都是我的错。”  g口回答。  数秒的沉默。  “……就这样？”  “嗯，都是我的错。”  “千里说“都是自己的

错”，没想到你也用一样的话来敷衍我。看来需要用点手段，你才会老实说。”  冲也的背部窜过阵阵恶寒。齐田的声音听起

来就像审问犯人那样冷酷。字字句句都那么真实，一点也不像唬人。  “什么都给我说！”  g口的语气变了。  “也对，这

也可以说是真木的错。美丽原本就是一种罪。他就像一朵盛开的蔷薇，不断发散出诱人的费洛蒙。高不可攀的容貌相当能引起

男人的犯罪意识。谁要他那么疏于防备，将事情全算在我头上很不公平。”      冲也忧心忡忡地听着g口的狡辩。没想到g

口居然还继续挑衅。  “加上你又对我说，“别对我的人出手”。我当然会在心中暗想“哦，是吗”。虽然数都数不清了，可

你不也是抢走了许多我看上的人吗？”  冲也连手心都冒出了冷汗。g口到底在干嘛……这样下去只是自掘坟墓嘛！  “……

你想说的就是这些？”齐出的声音就像是捕捉猎物的野兽。  “还有一件。”  g口的口吻更形轻浮。  “下次我不会带套子

，一定要好好品尝他。”  碰！传来了殴打的撞击声。好象有某个重物撞到了隔壁的门板上头，冲也吓得缩起脖子。  “看在

你我的交情上，今天就这样算了。”  齐田一字一句说得很清楚。  “不要再有第二次。我不知道你在包庇谁，反正通通算在

你身上。要是又发生了什么事情，劝你还是赶快立份遗嘱比较好。”  “嗯。”依g口的声音判断，他应该正好站在冲也的个

别室门前。  “我已经有心里准备了。”  g口回道。  喀喀的脚步声大概是齐田的吧？一声开门声后，有人走了出去。冲也

心中百感交集，他用发抖的手小心翼翼地打开个别室的门。  “哎？”  躺卧在冲也脚下的g口将自己的身子移靠在门边。  

“是你啊？”  g口的嘴角流出了一道血丝。“对不起，都是为了我。”  冲也连忙扶起g口。  “没想到齐田那么买我的帐

。”  g口不知道在乐什么，径自往洗脸台走去。  “要不是我的话，他哪有那么简单就罢手。还真有点优越感。”  说着说

着他掏出了自己的手帕压在伤口上。  “噢！”  g口的脸部扭曲。“抱歉，如果我早一点出来就好了。”  “开什么玩笑？

如果让他知道你在这里，现在你大概只剩半条命。因为对象是我，他才没有使出全力。算啦，你回去要好好反省。别再淘气了

，少爷。”  g口为了替自己收拾拦摊子因而挨了一拳却也是不争的事实。冲也还没世故到可以装作不闻不问。  看穿这一点

的g口揶揄地说道：  “要不然，你在床上补偿我好了。”  冲也轻轻点头。  “如果那种事可以稍稍让你好过一点。”  “

什么？”  g口挑起眉毛，讽刺地说道：  “我啊，没有兴趣和称呼肉体快乐为“那种事”的人睡觉。”  g口一步步逼近冲

也。  “再告诉你一件事吧！我看不起被经纪人讲几句，就唯唯诺诺献出身体的人。如果不尊敬对方又怎能享受到身体上的欢

愉？虽说送上嘴的肉岂有不吃的道理，但是一次也就腻了。能了解我的人就只有美佐子和齐田。跟你们这些家伙讲再多也是对

牛弹琴。对吧，牛先生？”        g口转身走人，没想到冲也却一把拉住他的袖子。  “明天……我想向牧先生道歉。认真

的道歉。所以……”  “所以不要把我换掉？那你需要找的人应该是我吧！”  “不是的！我只是想对我的公私不分道歉。至

于g口先生帮我的地方，我会在工作上力求表现，好好地报答你的。”  冲也的头垂得老低。  “结果听起来还是有“求你不

要开除我”的意思嘛！”  “如果你有演员的自尊的话，应该会这么说。”  g口说着，脸颊又痛了起来。  “痛！”  他将

手搁在嘴巴上，含糊不清地嘟哝着。  “总之，是因为我的连续剧很有趣吧？”“没错。”  冲也点点头。  “如果我猜得没

错，照这种情况，替g口先生处理伤口的这件事应该非我莫属吧？”g口再度扬起他的眉毛。  “这种时候我比较想得到实质

上的安慰。”  冲也耸耸肩膀。  “左边的下巴。那里不赶快冰敷的话，明天肯定会肿起来。”  “嗯！？”  g口连忙猛照

镜子。此时冲也说出了真心话。  “不管以前如何，我现在已经没有办法和你睡觉了。”  “上次你是闭着眼睛把我当成女的

，对不对？别在意。”  “对不起。”  “我的脸皮很厚吧！？大家都这么说。”  g口满不在乎地搭着冲也的肩膀。  “要

不要来个愉快的夜晚啊？”  “我去买贴布。”  “最好买那种不会过敏的。虽然我的脸皮很厚，但肌肤可是相当脆弱。”  

“是。”  ……好累，冲也心想。真不知道g口哪句话是认真的，哪句话是开玩笑……可以一眼看穿g口的人想必不多吧！  

虽然如此，g口的确帮了自己不少忙。因为冲也是这出戏的主角，所以g口才会挺他。  那么，制作人和男演员之间是否会有

更进一步的关系？  “我除了工作以外，不会再接近g口先生一步了。”  “嗯～？”  “常常腰力不支的话，人家很快就会

发现了。”  “这样比较有挑战性吧？”  “不，我是个怕麻烦的人。”  “我是那种对方越逃，就越想将他追到手的个性哦

！”  “……真是难缠的个性啊！”  “因为这样，生活才不会无聊啊！”  这位屡次刷新收视率的金牌制作人发出了嘲弄的

笑声。  身为演员，冲也认为g口是一个很有趣的角色。如果要认真揣摩的话，恐怕得花不少时间、心血，还有体力。      

            秋  ―之―屋        翌日，冲也遵守和g口的约定，决心向真木道歉。没想到真木却相当难找。  g口给他的

手机号码根本打不通，没办法直接连络到千里本人。打电话到查号台询问住家的电话，接线生却说没登记。最后只剩下“JUST

=IN 制作公司”。没想到接电话的人居然是齐田。        “拜、拜托，今天我一定要找到他。”  虽然，齐田的语气听起来

相当公事化，但是冲也的冷汗却也没停过。  冲也假借演技指导的名义，说明自己急须见到真木。齐田明了事态之后，便将千

里的行程告诉他。  虽然只有几句简短的对话，冲也却能感觉到一股无以名状的压迫感。  （他好象认识我。）  这个想法一

直在冲也的脑中挥之不去。  果然如同齐田所言，冲也在F 视的歌唱节目现场找到了真木。录像已经开始了。真木蜷缩着身子

坐在摄影棚的角落里。  冲也想过去打声招呼，没想到却被一个女AD给抢了先。“那个，木津小姐该补妆了。”  “啊，我知

道了。”  真木抱着腹部站起来，脸色十分苍白。那名AD连忙伸手扶住他。  “真抱歉，对方指名要你去。没问题吧？你的脸

色很差耶。”  “我？啊哈哈！是宿醉啦！”  “什么嘛！”  “不要说出去喔！木津小姐人在哪儿？”  “啊，在后台。”

趁着真木去拿化妆箱的时候，冲也赶紧伸手抓住他。  对着一脸惊愕的真木――  “昨天真的很抱歉。”  冲也说出了自己的

歉意。  “如果可以的话，今天请让我赔罪一天吧！”  真木发出了小小的苦笑。  “化妆技术的教学观摩吗？”  “咦？”

不是的。正当冲也想如此回答的时候，发现四周的人都在看着他们。反正自己主演的电视剧还没上文件，借机宣传一下也未尝

不可。真木应该是这个意思吧？  “啊……是的。”  对方去出来“冲也特地找真木学习”这个借口，冲也无条件地接受了。

真木隐藏一切身体上的不适，甚至以“宿醉”的理由搪塞，只求工作能顺利进行。他连一句重话也没对冲也说。  冲也知道幕

后的工作相当辛苦。不过知道是一回事，身体力行又是另一回事。根本没有所谓的休息时间，好不容易可以坐下来喘口气，马

上又会被呼来唤去。  正式录像前的三十秒，还得火速替迟到的大牌化妆……  “收工了！”  “大家辛苦了！”无怪收工的

声音一响起，真木立刻卧倒在休息室的一角。大概是腹痛的关系吧，真木缩着身体的画面看起来别有一番风情。但是，这里绝

非可以安心休息的好地方。  “牧老师，没事吧？”  “嗯。”  “听说你昨天喝醉了？这样对身体很不好耶。”“真抱歉。

”  “需要化妆用品的订购单吗？”  “啊，不用。”  突然对面传来了其它人的声音。  “不是宿醉吧？听说是倒在第六休

息室里面。”  “真的？生病吗？”  “g口先生是这么说啦，不过其它人都说是强暴未遂。”  “呜哇、连工作人员都不放

过。”  “你太孤陋寡闻了吧！听说只要长得好看一点的AD，差不多都被他玩过了。”  “这是谣传吧？”  “废话。谁会自

己招认说破制作人上过啦！”  他们是故意讲给千里听的。  “那都是无稽之谈。”  冲也忍不住插话。  “简直就像是菜市

场一样。”真木对着紧绷的冲也报以微笑。  “因为和自己没关系，所以他们才会聊得那么开心，大概明天就会忘了吧？“谣

言最多不会超过七十五日”。不过，这个社会只要七十五小时就足够了。”  躺着的千里看起来气色好多了。他看看手表。  

“小跟班，接下来你还有空吧？”“嗯。”  “一个小时以后叫我起床，可以吧？”  “你还有工作？”  “木津小姐的广告

案哪！”  “太乱来了！啊、不是。我没有立场多说什么。”  “没错，这是我的工作。拜托你帮我盯场没问题吧？”  “…

…这个你放心。”  当那个男人进入化妆室的时候，真木刚好睡了半个多小时。看到齐田的瞬间，冲也不由得想拔腿落跑。但

是，齐田敏锐的视线立刻盯上了他。脚上那双意大利制的皮靴发出了喀喀的脚步声。齐田睥睨着冲也。  “江崎冲也先生，你

在这里做什么？”  “今天担任真木老师的跟班，负责提醒他时间。”  齐田帅气地耸着肩膀。  “让我来吧！几点起床？”

“啊……还有二十五分钟。”  “知道了。”齐田轻轻摇了一下真木。  “喂，你的枕头来了。”  “嗯……叶？止痛药的药

效过了……”  冲也连忙抬头观察真木。难道他一直在硬撑！？  “要去医务室吗？”  “……我讨厌担架。”  “我抱你去

。”  “那更讨厌。”“我去叫医生好了。”冲也起身离开。隐约中他听到了齐田和真木的对话。  “江崎为什么要当你的跟

班？”  “人家做事认真嘛！”  真木的回答让江崎的脸红到了耳根。  不论是昨天的g口也好，今天的真木也罢，为什么他

们要那样庇护自己？g口就算了，应该憎恶自己的真木为何那么宽容？  此时冲也的耳中传来了真木的一句话。  “g口要他

向我学生吹烫的功夫。”  啊啊……冲也暗想。这些人的世界以“工作”为第一优先，个人的情绪又算什么……这就是敬业精

神吗……虽然明白，但是实践起来……  冲也忍住脱口而出的冲动，连忙去请医师过来。  如果齐田可以揍自己几拳，心里或

许会好过一点。总之，先忍到戏拍完了再说吧！  明了内情的医生特地脱掉了醒目的医生制服，随着冲也到了休息室。看到齐

田借膝盖给真木当枕头的样子，两个人不禁脸红了起来。  眼前的画面充满了安心感和浓情蜜意，和公车上那些动作火热的情

侣截然不同……  医生却对齐田提出意外的问题。  “哎呀呀，你想惹g口大人生气吗？”  “那不干我的事。”  齐田回嘴

。  “你别进来搅和就行了。”  医师道。  “以后都不准他接电视台的工作。”  “少在那里胡说八道了。”  最后这句话

是真木说的。已经清醒的他接着以冲也从来没听过的辛辣口吻继续说道：  “我要接什么工作用不着经过你的同意吧！”  齐

田提心吊胆地继续上诉。  “可是、”  真木才不理他。  “你想当保母的话，尽管去找别人。”  “可是、你现在都变成这

个样子了。”  在g口面前强硬无比的男人，此刻却狼狈似地想要辩解什么。  “那件事已经够了。”挖苦的回答封住了齐田

的嘴。  “我决定了，身体痊愈以后就要去学习防身术。所以你别再说了。”  不是任性，而是身为男人的尊严。“好啦，我

什么都不说。”  可是，真木还不饶他。  “还有，像这样的多管闲事也不要再有第二次。”  借个膝盖当枕头也没什么嘛，

冲也心中忖道。没想到齐田却乖乖地点头答应。  “知道了。其它还有什么？”  “……你根本没听进去。”  帮真木打针的

医生吹了声口哨。冲也噗哧一声笑了出来，心想“糟了”，他赶紧低下头。  g口和齐田两人之间的关系，齐田无疑占了上风

。  但齐田和真木之间可就不是了。齐田故意退让，为的就是消真木的火气。真木也明白这点，却还不服输地强力主张自我。

换句话说，就是撒娇啦！  就算是情侣拌嘴，两个人也是配合得天衣无缝。  冲也突然发现齐田是g口的前任情人，而真木是

齐田的现任情人。  妄想一旦开始就再也停不了了。在齐田怀中娇喘的真木……  和g口亲热的一幕幕画面，全都换成了真木

的容颜。（停止！）冲也在心中狂喊，没想到思绪偏不顺着主人的心意。  如果g口那副下流的痴态换成真木的话……那张脸

发出的喘息声……“快进来”之类的哀求……“时间到了。”  齐出的声音唤醒了沉没在春梦中的冲也。他不禁冷汗涔涔。  

“舒服一点了吗？”  “嗯嗯。这该不会是鸦片吧？太有效了。”  真木千里也有说出黑色笑话的时候。  重新起身的他整理

歪掉的领带，再度回到工作时的严谨表情。好美的男人……冲也心中暗想。不仅是外表，就连言行举止也都那么高雅。  淡淡

古龙水的香味包围下的他是那么端正。大概想法、人生观也都一样吧……  不知道美丽这个形容用得对不对，好象没有什么词

汇足以道出冲也心中的感动。不，是“凛然”吗？又好象少了点什么。 COOL 这个单字出现在冲也的脑海。属于很帅的酷。  

“酷……”冲也喃喃自语。（这个吗？）很酷的发型设计师。  自己饰演的“直也”呢？镜头中的自已又是如何？  冲也拿出

手机，按下了g口的电话号码。  “喂，我是江崎。我想看看以前拍摄的片子。方便吗？剪接室……啊啊，嗯，我知道了。嗯

，再见。”讲究电话的冲也立刻飞奔至剪接室，一点都没注意到真木他们已经先行离开了。  虽然已经拍妥好几集，但是冲也

从来没有关心过自己的演技。只要想到自己诠释的“直也”，他就没办法冷静下来。  冲也甚至有了重拍的决心。电视剧中的

主角如果比现实生活中的人物还逊，那可有损贩卖梦想的偶像尊严。  那天夜里，千里躺在叶的怀抱中解释江崎变成“小跟班

”的事情。  “反正他就是看我不顺眼，没想到突然间听话起来。”“不要随便相信别人比较好。”  “是吗？我不认为他会

耍这种心机。他那个人，心事全写在脸上。”  “那是演技吧？”  “才怪。他浑身上下没有一点戏胞。”  “真严厉。别给

你说中了才好。”  叶不意笑了笑。  “干嘛那么开心？”  “没有，小小的报仇一下。”千里皱起了眉头。虽然两人都没明

说，但叶好象发现江崎就是昨天的凶手。  “你不要到我的工作领域里头胡搅蛮缠。”  我的问题可以自己搞定。千里的话里

有这个意思。  “嗯嗯，知道啦！”  叶都这么说了……却不知有几分可信度。  昨天的愤怒，可以确定全都钻到了叶的内心

深处去了。在g口和自己面前，叶还不至于爆发。如果有一天，叶失去了忍耐的理由……  千里忍住腹部的疼痛，起身吻了叶

。  “千里？”  舌头钻入了还想发问的口中。  我爱你。你就当我被疯狗咬了一口。要是你认真生气起来，又岂是闷哼一声

可以打发的？  我并没有特别包庇凶手的意思。只要你想，什么事都可以办得到。哪怕是摧毁江崎冲也的演艺事业。  可是我

，就因为我，让一个人的未来满是泥沼……虽然错在他，但是我一点也不想背负仲裁他人的这副重担。  ……我还记得。不，

大概一辈子也忘不了吧！当我还不放弃追随已逝恋人而去的时候……喝得酩酊大醉的我，被那个男人侵犯了。  你为了替我报

仇，让他失去了家庭、工作……不要以为我什么都不知道。那男人后来写了一封信给我。虚伪的谢罪词中，隐含了无数的怨怼

。为什么要强迫我看到这些人性的丑陋？有很长一段时间，我的心中充满了污浊的黑流。              我不想再有这样的经

验。与其弄脏自己的双手，还不如在洒脱的笑声中原谅敌人！  所以我求你，让报仇的念头从你的脑海中消失吧！“以眼还眼

”是有仇必报的你一贯的宗旨。但是我不一样！  我没有强悍到可以制裁一个人，更没有降罪于人的兴趣。一定要那样的话，

当个伪善的人还比较轻松。                                    icyangel2.xilubbs.com                     第二天，

千里提早一个小时到达摄影棚。首先映入眼帘的即是争执中的g口和冲也。  “不懂，我就是不懂！完完全全不懂！”  “你

真的有把剧本看完！？是没看还是看不懂？还是你不懂日本字？一定是这样吧！要不然怎么会有“直也”应该更酷的解释出现

！你没看人物设定对吧！”  “我已经看了！不明白的人是你！为什么“直也”不可以更酷！？现实生活中的那个人不就是那

么酷吗！”  “所以我才说啊！”  口舌之争已经不能满足g口，他干脆一把抓起冲也的前襟。突然他发现千里的到来。  “

你来得正好！”  g口对千里招招手。  “你有看过“直也”的人物设定吗？”“有……分发的资料我都看过了。”  “依你

看，他是个怎样的人？”  突如其来的问题考验着千里的脑袋。  “和后母之间的乱伦纠缠，让他有强烈的排他性和自虐倾向

……是这样吧？他希望获救，又期待罪的惩罚。更进一步分析，别人的帮助只会阻碍他的成长……吧？”  “旁观者可能会认

为这样的人好酷……啊、不。人物设定当中，他曾经自杀失败过。你能不能分析一下他当时的心理状态？”  “这个嘛……”

  千里不自觉摸了一下手上的伤疤。  “现在的他既斩不掉和后母的关系，又对“纯子”的魅力十分着迷。与其说他期待“纯

子”的救赎……倒不如说他希望“纯子”可以改变自己。没想到最后还是得依靠别人的力量……自杀只不过是他逃避的手段罢

了。大概就是这样。对不起，我会不会太严苛了？”      “不会。对了，你手上的伤是怎么回事？”经g口一说，千里才猛

然发觉了自己的动作。“问这个似乎太没礼貌了。”  “我不介意。”  千里微笑。  g口明明就知道原因！？啊啊，他是替

江崎问的。“我的恋人因为意外而去世。头七那一天，我自杀失败了。就这样。”  “重新振作没那么容易吧？”  唉，g口

到底想知道什么？  “……等到一切有如过眼云烟，已经是六年以后的事情了。”  “为了遗忘这段感情，你浪费了六年的时

间？”  千里已经有了g口会穷追猛打的心理准备。事情攸关“直也”的人物设定，为了让江崎心服口服，不得不出此下策。

“我一直没放弃要随他而去。我是认真的，和他在那头相会是我最大的愿望。可惜，弟弟和朋友拼命阻挠，总是不能如愿。时

间不停流逝，等我注意到的时候，往日的激情已不复见……第七年的忌日，我头一回拜访他的老家。那一天，我决定要活下去

。我也曾怀疑这是不是背叛。整整六年的空白，已经一点一滴蚀去了我的灵魂。可那家伙说不是。当时我没死成，就是逝去恋

人给我的礼物。我应该会有第二次的幸福……啊，那家伙就是嘴巴甜。”        “这是爱的花言巧语吧！”  “可是很有说

服力。”  苦笑中的千里突然发现江崎的视线，禁不住羞红了双颊。“我好象说了很可耻的话。”  千里喃喃道。“这对江崎

先生的演出没有帮助，请你全部忘了吧！”  “不，很有用。”  g口对着冲也说道：  “真木和直也是完全不同的个体，现

在你知道了吧！还有任何疑问吗？”  “没有。”  一直保持沉默的冲也摇摇头。  “的确，真木先生的酷和“直也”不同。

那家伙根本没自己做过选择。为什么要让这么瘪脚的人当男主角？”  “嗯嗯。我不是说过了吗，之后才是全剧的关键。最后

一场高潮戏就是他计划自杀的画面。演员赋予的戏剧张力就是这档戏的成败关键。你理想中的直也，应该用在这个地方。阁下

都清楚了吧？”                  “啊啊……啊啊、原来如此，我明白了。”江崎兴冲冲地离去了，现场只剩g口和千里。

“抱歉。让你的隐私曝光了。”  看着g口一脸歉意，千里笑了。  “他总算是认真起来了吧！”  “大概吧！”g口也笑了

。          接着，到了SATh服装秀的前一天。  上午工作人员忙着讨论最后一次的秀前会议。千里领军的化妆团队当然也全

员到齐。  “以上就是正式的时间表。还有问题吗？”  千叶经理主持会议的步调相当快速。细节部分其实都已经决定妥当，

现在的讨论不过是最后的总检查而已。千叶先将注意事项交代各组总监，之后总监们再下传给自己的组员。因此，会议进行得

相当顺利。            “别忘了下午一点开始彩排。现在大家各自用餐去吧！”  千叶宣布团体会议结束。不过，小组讨论

现在才要开始。  千里请组员领完便当以后就地集合。包括比千里更资深的化妆师在内，他们这一组总共有十人。填饱肚子的

同时，会议也如火如荼地展开。  “到明天秀场正式结束之前，大家都不可以有丝毫松懈。”  千里以这句话作为开场白。  

          “特别是SATT的秀。托某位高桥艺术家的福，他们的秀向来有“搞疯幕后人员”的异色风评。”  一群人纷纷笑了

开来。看来高桥的机车人尽皆知。  “既然接下了这件案子，我们就必须克服所有的问题。可能会有一些刁难的事情发生，希

望大家不会轻易就投降了。而我也会尽最大的努力帮助大家，还请大家多多指教。”  千里团队有三名男性，其余全是女性。

其中有五个人曾经和千里合作过。  “这句话可能有点多余，不过我还是不厌其烦地重述一次。服装秀最重要的就是和时间竞

赛。今天的彩排我会特别盯着这一点。觉得自己时间太紧的人，请马上提出来。还有其它的问题吗？”一名女性化妆师举起了

手。她的名字叫做牛山和子，年约三十上下，眼神相当锐利。  “副总监一职由谁来担任呢？”  她提出了心中的疑问。  “

没有副总监。”  千里回答。根据以往的经验，由一人统整似乎比较适合。  “是吗？”  和子的脸上略有不服。千里的脑中

闪过不祥的预感。该不会惹出什么风波吧！？“如果有模特儿突然发噱怎么办？多一个人管事不是比较保险吗？”“如果需要

这样一一顾虑的话，我看工作都甭做啦！”  一名男性化妆师耸耸肩，说出了他的看法。  “大家说的都对，模特儿也有很难

缠的。所以有问题一定要马上提出来。”  “千里老师才是呢！你的责任感太强了啦！”  千里对着说出这句话的人笑了笑。

  “田中小姐，“老师”这两个字就可以免了。我也才比大两三岁。”  “才不是咧～、四岁、是大四岁！”  “啊、是这

样吗？真抱歉。我一向不敢太注意女性的年纪。”  四周传来了愉快的笑声，千里的心情到此刻才稍稍放松。团队工作最不可

或缺的就是和谐的气氛。  “化妆台总共有十个，全部都贴上了号码。请大家好好确认。虽然还有两个预备台，但能不用到就

最好不要用到。那么，十五分钟以后的彩排再见。”  其它的人都已经吃完了便当，但千里现在才开动。  他边吃饭边盯着时

间表看，简直可以用狼吞虎咽来形容。除了确认时间表无误之外，还必须事先设想所有可能的突发状况，以求临机应变的能力

。  譬如说有人绊到了，谁要来代替？模特儿迟到了怎么办？这都要问千里。  因此，他必须记住所有组员的工作流程，越清

楚越好。  “牧，你现在有空吗？”  有人在千里的头顶上发声。  “嗯？”  千里抬头同道。  造型总监佐藤正好俯身看着

千里手上的时间表。千里回头的时候两人差点碰个嘴对嘴。  “啊啊、佐藤先生。有事吗？”  千里想要移开身子，无奈却被

桌子挡住了去路。佐藤故意靠得更近，几乎就要贴在千里的脸上了。  “你的造型由我负责设计喔！”千里虽然心中不快，不

过脸上的表情却十分镇定。  根据业界不成文的规定，造型总监的地位就是比化妆总监高一点，尽管他们同是将模特儿送上伸

展台的幕后功臣。所以千里才不得不礼让他三分。  忍住一肚子的厌恶――  “佐藤先生是自愿的吗？”  千里先是装作一副

受宠若惊的样子。  “我真是太荣幸了。”  然后说出言不由衷的社交感谢。  “哪里、哪里，很有挑战的价值呢！虽然你穿

T 恤的模样也不赖。”  佐藤的纠缠攻势仍然没有停止的迹象。  “今天最好能试装一次。你哪时有空？”  “嗯……总彩排

后不是会开一次检讨会吗？在那之前我有十几分钟的空档。”  “别硬挤出时间，干脆全部结束以后再试穿好了。龋就是这

件事。”  “好。麻烦你了。”  千里低头看看手表。浪费了将近五分钟的时间。  “对不起，我要继续用餐了。”  丢出个

软钉子之后，千里再度拿起筷子。  距离彩排还有两个小时。佐藤或许很闲，但千里可不一样。因为模特儿都是化好妆以后才

开始作造型的。  正式上场那天的化妆时间大约只有今天的一半。届时大家的重心全都放在模侍儿身上，所以最后的确认工作

必须在今天之内完成。看千里旁若无人地吃着便当，佐藤心里实在不是滋味。  “来个人倒杯茶给我好不好？”  他随便找了

个理由，硬是在千里身边坐了下来。佐藤掏出烟，看来会待很久的样子。  “服装秀我每年都玩。”  吐了一口烟圈以后，佐

藤开始他的长篇大论。出于无奈，千里只好陪他聊上两句。  “嗯。”  “这一次的秀却跟过去完全不同。”  “好象是这样

。我看过去年的现场录像带。”  “今年纯粹为作秀而秀。那种华丽盛大岂是小孩子休闲服可以比的？不过，你们会很辛苦就

是了。”  “没错。后台的工作非常严苛。”所以，我没时间陪你在这边闲聊……千里实在不想继续敷衍他，但又不能摆出臭

脸。  这场秀动用了二十名模特儿，总共展出六十套衣服……也就是说一个人必须出场三次。第一轮与第二轮之间就只有四十

分钟的时间可以替模特儿换妆。作业时间不但十分仓促，而且不容许有任何错误出现。一旦有人延迟出场，便会波及到所有的

模特儿。    假设应该从左右出口同时上场的模特儿，却有一方延误了，那么这场秀即是失败。责任在于控制整个上台流程的

工作人员。  为了避免犯错，化妆总监千里与造型总监佐藤不知道协商过多少次。一次又一次的沟通为的就是让整场秀可以顺

利进行。状况总是说来就来，所以因地制宜的协调让步定必要的。这也是千里对佐藤一再容忍的最大原因，团队工作讲求人和

嘛！                  “我先失陪了。”  吃完便当以后，千里还不忘礼貌性地知会佐藤一声。  “彼此加油吧！”  佐藤

回道。  就当千里起身离开的时候，佐藤却出奇不意地摸了他的屁股一把。  千里不自觉地回头。没想到佐藤避开了千里的视

线，装作什么事都没发生过的样子。  千里将满腹的怒火吞进肚子里，默默地离开了。总之，服装秀结束之前不可以和佐藤发

生任何争执。                    总彩排进行得还算顺畅，不过仍有一些小问题尚待解决。  “吊衣架不太够，明天一大早

我会补齐。”  千里对总监督千叶提出了报告。  “之前不是算得好好的？”  “抱歉，这都是我的疏失。”  千叶赏了千里

一个白眼。“明天来得及吗？”  “可以。我已经加订了，明早九点准时送到。”  “是吗？”  此时坐在千叶隔壁的寺岛开

口了。  “那女人的动作好慢。是不是上了年纪啊？”  应该是牛山和子吧？虽然心中这么想――  “化妆延迟是我的责任。

”  千里还是没把她的名字说出来。  “但我保证明天不会再有相同的情形发生。”  “我完全相信你。”  寺岛同意地笑了

。  “今天化妆组的表现十分完美，除了那个人以外。”  “是你太挑剔了。”  虽然千里表面上否决了寺岛的担心，但是两

个人都很清楚问题出在谁身上。  挑明来讲，和子的工作态度简直可以用敷衍二字来形容。当千里上前表达关心时，她居然还

说出“有什么不满就说啊”这种话。“没什么不满”最后千里如此回答。  千里原本想提醒她，服装秀最重视的就是时间。但

对方却完全不给千里商量的余地。明天会不会出状况呢……心中虽然担忧，碍于大家都有自己的事情要烦，所以千里并没有说

出口。  他就只告诉总监督千叶。  “说不定明天我要下场。”  “寺岛说的那个？”  “是的。我们才第一次见面，不知道

什么原因对方一直在闹别扭。如果她的工作态度还是没变，我决定不用她。”  “那你不就无法掌握整体的状况了？你可是我

们的指挥中心耶！”  “从大家的表现看来，我实在没有必要随侍在侧。分配的工作都是独立的，我只要提醒他们一下重点就

可以了。更何况这是假设。”  “知道了。我和寺岛一样信任你。”  “谢谢。”  两人会谈结束的时候，千里才想起佐藤还

在等自己。  “对不起，让你等那么久。”  微笑是交际守则的第一条。  “不会，是我自己说要等到这个时候的。”  佐藤

的脸上看不出丝毫介意。  “可是这里快关门了。”  千里连忙看着自己的手表。还有十五分钟……  “换个衣服很快的。”

千里回答。  “我的衣服是哪一件？”  “在这里换？”  佐藤的不满正好证明他心中有鬼。  千里才不会让他有机可乘。这

里才好，还有一些人尚未离开。  “没错。你看连镜子都有。”  千里迅速地脱掉T 恤和牛仔裤，换上浴袍似的外衣。幸好留

在现场的都是男性工作人员，才不至造成任何不方便。  白白请寺岛的眼睛吃冰淇淋。不过有第三者在场，谅他也不敢毛手毛

脚。  佐藤也不是省油的灯。  “你先穿这一件吧！”  千里从他手上接过裤子。穿好以后，伸手拿下一件衣服。  （什么！

？）  “这……这件是？”  佐藤交给千里的是一件大概只有摇滚歌手才会穿的黑色网衫。而且里面还掺了金葱。“我不适合

穿这种衣服吧？”  千里婉拒。  “不是说全交给我吗？相信我的判断。你就当是被骗了，快穿给我看看吧！”  临死前再挣

扎一下。  “……可是衣服好象有点小。”  “那是贴身尺寸，看起来是会比较小没错。”“另外还有一件外套啦，不用担心

会被看光光。”  佐藤的附注让千里稍稍宽心。（这辈子我还没穿过这么下流的衣服）尽管牢骚满腹，千里还是乖乖地把衣服

套在自己身上。这件手工编织的网状背心一点伸缩性也没有，穿的时候倒还好，脱的时候可就累人了。            “嗯～”

  千里循着发出评论声的主人回头望去。  原来是寺岛。“我穿这种衣服很奇怪吧？”  千里谨慎地应对，接着穿上了同一组

外套。  “袖子的长短刚刚好。”  他确认一下袖长。  “怎、怎么样？寺岛老师？”  佐藤咽了一下口水，用兴奋的声音征

求寺岛的意见。  “真不错……”寺岛点点头。  “摆一下姿势好不好？把双手放在身后试试看。”  我又不是模特儿，千里

忖道。不过，他的手还是摆到背后去了。  突然间，佐藤箝住他的双手。  “咦？”  寺岛哼的一声笑了出来。  “禁欲的身

体上穿著煽情的衣服……好色喔，牧小弟。”  （糟了！）可是千里的身体却一动也动不了。寺岛敞开千里胸前的外套，再度

哼哼讪笑。  不知何时，这个房间里就只剩下他们三人。现在才注意到已经太晚了。  “佐藤，你看看。乳头正好越过网洞对

我们打招呼耶。真是要命的挑逗。”  （咦！？）千里连忙低头观察自己。紧紧贴住身体的网状背心果真如同寺岛所言……！

“让我忍不住想使坏。”  寺马色[[地盯着千里的胸前猛看。（不会吧！）千里的背脊窜起一股恶寒。  瞬间的犹豫！寺岛

啾的一声，吸取了网洞中凸起的乳头。  千里不由分说抬起脚就是一踢。虽然下部攻击失败，但是却也因此逃离了寺岛的魔掌

。  “放开我！”  千里对着佐藤怒吼，同时奋力扭动身躯。  “呜哇！”  佐藤松手了。就在千里以为重获自由的时候，没

想到脖子却被佐藤紧紧勒住。那家伙大概常干这种事吧，动作相当俐落。突然间千里全身硬直。因为佐藤握住了他的股间！一

阵搓揉之下，千里失去了所有的力气。        “喂！不站好可会被我勒死喔。”  佐藤现在可乐了。王八蛋！千里肚中暗骂

。尝到甜头的佐藤更加肆无忌惮地爱抚千里。这下子更没力了。  习惯这种把戏的人可不只佐藤一个。“哎呀，刚才真是危险

。”  寺岛轻浮地二度出手……  被他人用指尖摘取的乳头枉顾主人的意志，居然自顾自地挺立起来。  “嗯～嗯，很敏感嘛

！”  原想出口反讥的千里临时换了台词。  “竟敢做、做出这种事，难道你们以为我会就这样算了！？”  尽管口齿不清外

加声音虚弱。但这却是反击的唯一方法。  “服装秀会变成怎样你们都无所谓吗？”  两人的手停了下来。千里继续说道：  

“不要逼我临时退出。如果这样也无所谓的话，那么我不会再多做挣扎。”  “哎呀呀……”  寺岛收回了他的手。  “居然

来这套。”  佐藤还不肯放弃。  “他在唬你啦！如果真的这么做，会被整个时尚界唾弃的。”  “但是……”  “我是认真

的。”  千里恶狠狠地瞪着寺岛。“与其遭受这种屈辱，还不如被业界叮的满头包。不相信也没关系，反正明天就知道了。”

“糟糕。”  寺岛低下头。  “他好象真的生气了。佐藤，先别放开！”  说罢，寺岛连忙在屋内找来找去。回来时手上拿着

一部拍立得。  “佐藤，把他的拉炼拉开，然后将手伸进去。可别让他跑了喔！”  “干、干什么！？”  千里还想挣扎。可

惜弱点通通掌握在对方手里，只是浪费力气罢了。  “就这样。我说好的时候，你把左手放在他的胸前。千里，笑一个嘛～…

…好！”  男人身体的构造就是那样麻烦。千里咬紧嘴唇，心中牢记闪光灯的闪次数目。二次……三次……  “好了。佐藤可

以了。”  一共是三张照片。千里将这个数字刻印在脑海中，然后拉开了和他们之间的距离。  虽然嫌恶，可是身体被碰过的

地方还留有炽热的触感。愤怒的千里不禁怒视着那些卑劣的凌辱者。  “明天还请多多指教。”  寺岛扬起刚从柏立得上显像

的相纸。  “我不会轻易罢休的。”  千里很有骨气地回答，心中有了某个决定。就算现在想抢回照片，可是敌二我一，情况

相当不利。二对二呢？如果和齐田叶搭档的话……？  “你们最好有心理准备。”  男人守住尊严的力法有两种。第一，绝对

不认输；第二，在哪里跌到就在哪里爬起来。对千里而言，贞操就等于是尊严之核，值得牺牲任何东西去保护它。胆敢对它出

手、践踏的这些患者……等着瞧吧！                    隔天早上。过了工作人员集合时间十分钟。确认拨出去的三十通电

话都没有人接以后，千里关掉了行动电话。  然后，他对所有的工作伙伴宣布：  “牛山小姐临时得了急病，今天由我上场代

打。”  其余九人不由得面面相觑。  “少了一个人以后，大家的工作量会更吃紧。请小心避免不必要的过失。今天我会一直

在后台，有什么事情的话都在那儿公布。至于时间流程都跟昨天一样，请大家放心。还有任何待问题吗？”        “那个…

…”  田中的手举了起来。  “如果我没看错的话，昨天牛山小姐回家的时候，好象把发饰放进她的包包里面……”  千里的

脑门冲血。  “她的包包？你还记得是哪一个发饰吗？”  “特别订做那一个，皇冠型的。”  可恶，最糟的情况！  “那时

候我还以为东西归她保管，一时之间也没留意。”  不会有错，和子一定拿走了发饰。  “明白了。这没什么大问题，我已经

想到可以替代的东西了。”  千里．牧的脸上带着沉稳的笑容，身上穿著和昨天一样的T 恤和牛仔裤站在工作人员面前。纤瘦

的胸膛微微隆起。  “今天的秀一定会很成功。大家加油！”  “是！”  解散以后，千里赶紧偷偷躲到一旁，他用颤抖的手

指按下了手机上的快速拨号，001 。  “叶？事态紧急，我想请你帮忙。”  “了解。”  千里简短地说明了事情的来龙去脉

，一一交代清楚应该注意的重点。“订做的资料放在SATT的档案里面，在我房间的书柜上。第二个资料来。”  ““SATT”的

二号夹？知道了。总之，一个小时以后我会再打电话给你。我马上就去准备，有什么事到时候再说。”  “拜托你了。”  切

掉电话之后，千里闭上了眼睛。再度张开之时，心情已经恢复了平静。  事情发生了就是发生了。哭丧着脸也没有用，走掉了

的化妆师不会再回来，遭窃的发饰也不会自行出现。  “想想办法吧！”  千里对自己说。二度回到战场的他已经看不出原先

的焦躁。  一个小时以后叶打电话来了。看来事情没有那么简单，没想到连叶的情报网也帮不上什么忙。  “别放弃。”  叶

对千里说道。  “我才没有。”  千里回答。只是下一次的联络当中仍不见叶的好消息。时间一分一砂地流逝，千里的焦躁到

了最高点。再等下去对情况非常不利。千里决定对寺岛说明，毕竟这是他的秀上要用到的东西。现在提出来也好有个心里准备

。                    “被偷了？那人不是齐田推荐的吗？”  千里冷静地面对已经变色的寺岛。  “这个稍后再说。我已

经拜托他帮我找可以替代，或是类似的东西了。”  “你说类似的东西！？那可是我依照蒂芬妮的收藏品设计出来的耶！”  

“东京分店的吗？”  “是纽约本店！”  “我现在想跟你谈的是，万一齐田找不到东西时的替代方案。你觉得鲜花怎么样？

”  “花！？我要的是绚烂豪华的感觉！”  “给我一个小时。我要重新看一下样品。”  “那件衣服完蛋了！”  “我说给

我一个小时！！”  让寺岛闭嘴了以后，千里连忙打电话给池上。  “真抱歉，你可以帮我买齐以下的东西吗？我急着要。”

  服装秀正式开场了。  华丽的灯光、轻柔的背景音乐、模特儿们的精采走秀……掌声四起，到处都是镁光灯的闪光。  后台

里，工作人员挥汗如雨，奔走在各个模特儿之间。  “牧总监！二十四号准备好了！”  “知道了！”  千里赶紧上前检查模

特儿的发型和彩妆。  “再喷一次水。不，上发雕好了。”  下达命令以后，千里继续刚刚中断的工作。  运气实在不太好，

今天居然下雨了。虽然观众的出席率没有受到影响，但是模特儿的头发却有着微妙的差异。千里绝对相信组员们的专业能力，

但这时候却不能出任何差池。  “化妆组员注意！”  学生会长时代，千里就曾在绿高校庆的时候狂吼了一整天。幸亏他的音

质不错，声音才得以传遍整个后台。  “湿气会影响发质！请大家多加留心！”  至于应该注意什么则因每人发质不同而有所

差异。很难上卷子的头发、照自己个性乱翘的头发……千奇百怪的各种状况，此时只能依赖专业美发师的经验判断了。  “对

喔，下雨了。差点就忘了，可恶！”  小野的牢骚传入了千里耳中。还好刚才有提醒大家。千里再度将注意力放回模特儿南京

子的身上。“对不起，再十秒钟就好了。”  “牧先生以前的志愿是当演员吗？”  “不是。啊啊，是说我的声音很大？”

“真的很宏亮。佐藤老师就算说得再大声大家还是听不到。”  “好了，很可爱喔！走旁的时候可以俏皮一点。”“谢谢。”

  接下来是里中绘美。将浏海梳到后面……不对，弄错了。是梳起来！连发型都弄错了该如何是好！振作一点！  “请检查二

十六号～！”  “三十七号完成！”  “三十八号拜――托！”  “好――的！二十五号呢！？还没！？”  “对不起、再一

分钟～！”“快一点！二十六号、OK！很帅喔！”  “谢啦！”  “客套话啦！”  “啊哈哈哈！”  “二十七号、二十八号

、OK！”  “谢谢！”“啊，等一下！我赶时间。嗯，上发卷。里中？久等了。”  “抱歉，妆被汗水弄糊了。”“啊啊，嗯

。我帮补。”  “二十五号好了！”  “收～到！对不起，五秒钟以后回来。”  千里在东奔西跑当中仍不忘盯紧手表。距

离那发饰出场还有四十二分钟。叶，果然还是没办法吗？  “第二轮开始前十分钟！十分钟！”  千里大吼。  “二十一号到

二十八号可以待命了吗～！？”  检查完二十号的发型彩妆之后，千里再度回到里中绘美那里。  “对不起，花了十五秒钟。

”  “嘻嘻，没想到牧老师那么有趣。”  “是吗？现在补妆。”  “好，麻烦你了。”  先用吸油纸去除汗水，接着卸妆。

扑上粉底……  “里中，昨天熬夜了吧？”  “啊、看得出来吗？”  “我帮加眼影。”  “好的。”  重新化过眼影和

唇彩以后，将头发整个梳了起来。  “呜～哇，老师动作好快～”  “因为我很专业。”  接着用整发器烫卷浏海，然后夹上

小饰品……“OK、完成了。个性十足又不失美丽。接下来请到造型组去吧！”  “谢谢老师。”  第二轮的预备铃声响了起来

。接下来会更忙。  “外套啦，红色的外套！对，那件、那件！”  “我就说不是了，不是那双鞋子！你看一下号码嘛！”  

“好了，真是太美了。”  “笨蛋、你在做什么？你的脑袋是青椒吗！”  “喂、那边的！你、就是你！过来一下！”  “二

十一到八！出场了！九到三十六！二十九到三十六！人呢！？有在一旁准备吧！？二十九、三十、三十一……等一下，三十五

号呢！- 快一点！快一点！”  工作人员匆匆来回、模特儿们跑来跑去！每个人都是那么的紧张兴奋，叫声、怒声交杂……骚

动的后台中，千里最后一次看着手表。  啊啊……果然……  “好吧，用花。”  千里下了决定。得去通知一下花艺老师。  

就在这一瞬间。  “抱歉，让你久等了！”  出现在后台的吐对千里比了一个胜利手势。  “既然拿到东西为什么不打个电话

给我！”  那是千里最信任的恋人叶――  “对不起啦！”  举起手来对他做了一揖。  “手机的电池没电了。这个！”  叶

指着安全人员手中的箱子。  “你看看，不知道合不合用？”  安全人员戴上了白手套，小心翼翼地掀开盒盖。瞬间，宝石特

有的光泽出现在大家眼前。  “这该不会是真品吧？”  “嗯嗯，价值六千万以上耶。所以得有保镳跟着。可以用吗？”  “

我去叫寺岛老师。”  设计师一听说是价值六千万的真品，眼珠子都快掉出来了。  “就用这个可以吗？”  “啊、啊啊。对

、对了，齐田先生，你要不要说明一下？”  “底座吗？上面贴了箔片，不知道会不会抢走服饰的光彩？”  “是、是吗？可

是……我、我找千叶商量一下。”“原本想等你们做了决定以后再向所有人交涉的。可是时间好象很紧迫，所以就直接向他借

了。”  “我、我知道了。”  寺岛用敬畏的眼神看着眼前这名男子。还有什么事情是他做不到的？不过，千里可就没有闲功

夫感动了。“总之先放在那张椅子上吧！四十号快回来了，而且我还得帮六十号的模特儿重新上妆。要用的时候再叫你。”  

管他什么六千万的三重冠，还是某位皇族密藏的珍宝，对千里而言，不过就是个工作上非用到不可的小道具而已。“四十二、

四十三，出场！”  “五十一号呢！- 还没！小野，请你快一点！”  “请老师检查！”  “我的帽子！帽子～！！”  “别

慌张！！”  “我是五十六号，请老师检查！”  “彩色喷雾！二号彩色喷雾！”  “对不起，这里，在这里！”“总监！牧

总监～！！”  “嗳，什么事！？矢崎！矢崎！！五十七号快一点！”  “最后一轮了～！！最后四组待命！！对了，快出场

！！”  虽然这是SATT第一次尝试，不过服装秀大多是以新娘礼服作为全场的压轴服饰。  替六十号模特儿化好妆、戴上叶带

来的皇冠后，千里也赶紧换上等一下出场时穿的衣服。  “Let's Go！”  千里出场。  《发型设计――千里．牧！》  在司

仪的介绍下，千里对着满场的观众微笑……  回到后台，一同和模特儿拍手庆贺，互道“大家辛苦了”。然后是记者会……  

等到秀场全部收拾完毕以后已经是七点左右的事了。接着是庆功酒会……微笑、交谈、交换名片……吃得很少喝得很多……千

里几乎是扑跌在出租车的座位上。  “不要紧吧？”  负责护送千里的保镳开口道。  “不要紧。”  之后，口齿不清的千里

又自顾自地咯咯笑了起来。  “今天的工作不轻松吧！”“嗯……可是，好象很成功。”  “辛苦了。”  “嗯……你也是。

谢谢……”  喝醉的千里就这样坠入了梦乡……                    托寺岛那件网状背心之福，见到千里如此可口模样的叶

在当晚变身成了狼人。  ……从网洞中钻出来的乳头撩起了叶的欲火。似乎有场SM秀要上场了。  在出租车上睡到迷迷糊糊的

千里，此时被不断上窜的快感给摇了起来。等他睁开双眼，才发现自己躺在幽暗的寝室里头。床头灯下，那座木雕兀自闪着光

芒。千里的变手被叶绑成投降的姿势，他不禁发出抗议之声。                  “你醒啦。那我问你，是谁让你穿上那么下

流的衣服？”  半梦半醒之间，千里回答：  “寺岛。”  “嘘！”叶不让千里说话。  “那家伙就是这样碰你的吗？”  叶

吮舐着千里在睡梦中硬挺的乳头，然后咬了一口。  “啊噢！”  千里的身体抖了一下。  “这么敏感啊！”  “笨、笨蛋。

才不是呢！”  “可以一直绑着你吧？……我想这样要你……可以吗？千里……”  “你想要这样？”  “嗯嗯……”  “真

拿你没办法……呜！”  “会痛吗？”  “痛、当然会痛。谁叫你用咬的。……可是……”  “有感觉了？”  “……今天晚

上、就照你想做的吧……”  千里羞耻地交出了自己的身体。伴随着爱抚，叶在千里的耳旁吹了一口气。  “你可不要后悔。

”  “难道你会做出让我后悔的事？”  “不是。我想我可能会上瘾。”  这个……就有点伤脑筋了。“那就不准。”  “是

不准？不是“讨厌”？”  “都一样！啊、……啊呜、”  “哼哼、你的身体可没说不要喔！”  “叶、叶！？等、等一下、

不行啦、啊呜！啊、啊、啊啊！”叶比以前还要来得性急，激烈的贯穿甚至带点粗鲁的感觉。毫不留情的翻弄让千里如痴如醉

。 SM 秀过后，叶温柔地将千里拥在怀中。穿著好象真的会改变一个人，千里在温柔乡中朦胧地想着。  但是，人的个性和审

美观哪有可能在一朝一夕之间就变了模样。  这也就是为什么隔天千里看到叶买来送给他的内裤之后，会羞得满脸通红怒赏他

一个耳光的理由了。  至于这件内裤后来的下落……因为当事人保密到家，所以我们无从得知。  翌日，SATT的千叶经理特地

来询问千里有关下一次服装秀的档期问题。不过，被千里慎重地拒绝了。  “理由吗？想知道的话不妨去问问寺岛老师和佐藤

老师。照片让你看到也无所谓。失礼了。”  特地配合千里休假的叶，听到刚才的对话以后告诉他一件消息。  “照片我已经

抢回来了。”  “交出来！我要把它烧掉！”  “不在这里耶。”  嗜好不良的恋人奸诈地笑了。  “我把它锁在黄金打造的

箱子，送到瑞士银行的保险箱中了。”  “交、出、来！马上！”  “那是昨天的酬劳。”“谁叫你要推荐那种怪人！？”  

“那女人才不是我选的。都是雇主信口开河，说什么要找个“副总监”。责任可不在我身上。”  “是吗……昨天是我欠你的

了。可是！照片和这件事无关！还给我！”  “那你让我拍更激烈的？”  “才、不、要！”  后来照片到底拍了没？由于两

人决定不对外公布，所以没人知道。  这一日，g口秀二的偶像剧播出了第一集。  原本守候在电视机前面的江崎冲也，看到

片头的时候不禁一阵发愣。他赶紧打了通电话给g口。  “我看到了！那个！”  “只有第一集才有啦！”  “不会吧！？”

  “光是这样就很要命了，齐田说不定会杀了我。再见。”  “喂，喂喂！”  g口还当真挂他电话。突然间冲也想起了什么

，连忙起身检查一下录像机。他皱了皱眉头。“糟了，调成三倍速的速度了。”  明天跟导播调母带出来好了。自己可是这出

铁的男主角，占这点便宜应该没什么问题。  那幅美丽的画面非得用高画质来欣赏不可……冲也盯着电视上的自己默默想着。

刚才的开场画面真可以称得上是艺术杰作。    同一个上映时间。待在自家电视机前的千里瞬间僵化成石头。电视上出现的是

……  “是千里少爷耶！”  不用池上言明，千里也知道电视上那双正在工作的手就是自己的。  这次的工作原本就是担任手

部替身。虽然有点不好意思，千里还是冷静地继续看下去。  镜头追着这双俐落移动的手。从指尖到手腕，全部摄入了画面之

中。（什么时候接上江崎的脸呢？）千里忖道。等一下就会出现了吧？  随着镜头慢慢向上攀升，（咦！？）居然出现了自己

的侧验！在这之后，整段都是千里工作中的画面……  美容院的镜子里头，映着自己的身影……  一声刺耳的电铃声打断了背

景音乐。电视上的千里朝着门口看去，视线落在突然出现的冲也身上。  冲也呕气似地说了一声“早”，此时电视上打出了“

江崎冲也”的名字。之后，镜头里的主角变成了“直也”，第一集的节日就这样开始了……“这是……怎么一回事……”  千

里喃喃道。“真是段引人注目的开场。”  “问题不在这里……”  说罢千里拿起了话筒。g口的手机没有反应，自家电话切

换成录音机。  才刚放下电话，没想到它就铃声大响。原来是妈妈。“我看到了！”  劈头就是一声尖叫。不待千里说些什么

――  “下个礼拜我也会准时观赏。”  电话就挂断了。“开什么玩笑！”  还有十一集这出戏才会下档。就用侵犯肖像权这

个理由逼g口重新拍摄片头好了……  千里再度拿起了电话，按下了某人的手机号码。这件事也只有他才能办得妥妥当当。可

是，叶的电话却占线了。          叶因为赶不上电视播放时间，干脆就在办公室欣赏起这出戏。  现在他正和g口交涉中。

为了赔偿肖像权被侵害，叶要求对方交出母带。g口的说辞却是“每一次的开场画面都不一样，千里只有出现在第一集”。  

“那废话。反正你把母带交出来就是了，我绝不容许带子外流。”  “知道啦、知道啦！“千里周边商品”都是你的独占物。

”  犹豫了一下之后，叶决定说出真心话。  “在千里毁了那卷带子之前，你一定要好好保护它的安全。他大概会控告你们侵

犯肖像权吧！记清楚了没？”  二秒钟的沉默。  “噗。”  g口狂笑。  之后，叶应该拿回带子了吧！？但是，他拒绝说出

答案，所以母带的下落――不明。  顺带一提，F 电视台那一夜接到了数百通“开头的那位男演员是谁”，诸如此类的询问电

话。  g口一律以“他不是职业演员”、“他不希望曝光”这两个借口回答所有的好奇疑问。  不过，事情是否就这样落幕，

现在还很难说。  春天乘着雪佛兰而来  “下下个礼拜有空吧？”  叶朝着千里的耳内轻轻吹气。  “……嗯？”千里不解地

回答。  余韵之后的甜蜜爱抚虽然舒服，但是疲倦至极的脑细胞却早已失去了思考能力。  “下下礼拜的休假计画。”  叶的

嘴唇啄了千里的耳壳一下，发出了啾的声音。像是催促响应以地，叶甜甜地啃咬千里的耳朵，舌头爬上了耳后。  “我想睡了

。”  慵懒疲倦的声音撩起叶挑战第三回合的欲望。  “你睡没关系。”  叶低语。  深深嵌含在千里体内的分身开始变硬发

胀。微微一动之后――“嗯。”  千里旋即呻吟出声。  “这里还没睡喔！”  叶的声音听起来很愉快。  这里指的是，叶紧

紧握在手中的那个。  “我明天要从中午工作到晚上。”“我也是，总共有三件企划要处理。”  “不要以为每个人都和你一

样。”  这个名为叶的男人，以前的夜晚可是在一个又一个玩伴轮替之下度过的。像这样一周两次的缠绵，已经是他最大的让

步。  “如果我早死的话都是你害的。”  千里虽然口中抱怨，但是身体却将叶的分身含得更紧。  “那可就糟了。”  叶用

认真的语气同道，双手解放了千里。  “刚刚都在开玩笑吗？”  千里都决定接受叶的邀请了。  “就算不是开玩笑，我也不

行了。”  “……对不起。”  千里率直地道歉。  “体力太差才会没有办法满足你，我会找时间锻炼一下身体。”  “我已

经很满足了。”  叶亲吻着千里的颈项。  “不用去健身房也无所谓。要是你练了满身肌肉，原本的艳丽就会消失不见了。”

  “至少也该增加一下持久力吧？要不然哪天你忍不住有了外遇，我还没有抱怨的权力。”  “这么担心的话，你应该将他锁

在金库里头。”  “点子不错。我去问一下池上，看他能不能买到关野兽的笼子好了。”  “我是野兽？”  “这里不就是吗

？”  千里握住了某个部位，叶的脸上出现舒服的神情。“差不多该睡了吧？”“跟你讲话让我睡意全消了。”  “要喝白兰

地吗？”  “现在喝的话会一直醉列明天中午。”  “那葡萄酒好了。”  “吵死了，你明明知道我的意思。”  “可是……

”  “闭嘴。”  千里的双唇和舌头让叶失去了异议的能力……  “啊、啊……叶、那里、”  “这里吗？”  “嗯、啊、啊

呜！好棒……好棒、”再没有比美丽恋人的痴态更能撩拨男人了。  比起自身的欲望，叶更重视千里的爱好需求。实践这点当

然需要过人的耐力。不过，能让他从兴趣缺缺到兴致勃勃，此中的乐趣接近无穷。                    秋* の* 屋        

icyangel2.xilubbs.com                     翌日。  千里因为电视台的工作，回到家已经接近半夜时分。看到叶的停车位

土来了一台不速之客，他不禁皱了一下眉头。  “家里有客人吗？”  应该没有人可以劳驾叶特地空出自己的停车位。  “大

概是随便乱停的吧！”这附近没什么大型停车场，道路又窄。许多住户的访客经常会占用空下来的停车位。  千里走到那辆车

子旁边朝着里头望去。  居然没有留下任何联络方式。  连张说明自己是万不得已才会占用他人的停车位，有事请联络之类的

纸条都没有……真没礼貌。  “如果车主可以在叶回来之前把车子开走就好了。”  否则这辆新车有什么悲惨的命运自己可不

敢保证。  “算了，谁要他自作自受。”  千里耸耸肩膀，大步走向公寓。用备份钥匙打开外门以后，走上楼梯换乘电梯。  

也不是没带钥匙，不过千里还是按了201 号房的电铃。这是齐田家的习惯，凡是十二点以前回家的人都得如此。  为了尊重一

直住在一起的秘书……说管家会比较恰当一点吧，千里恪守规矩。  只是没想到会是叶出来开门。  “咦，你在啊？”  “欢

迎回家。”  “我回来了。有辆不认识的车子停在你的停车位上，我还以为你不在家呢！”“那辆雪佛兰吗？”  “咦？不会

吧，你又换车了？玩车也该有个限度吧？”  千里边说边来到了客厅。  “就是那样嘛，卖掉法拉利以后的零头刚好够买那辆

车。车身的状况还不错喔！”  “……我说的话你根本没听进去。”“不是卖掉跑车了吗？这就证明我不玩车了啊！”  “剩

下的钱你又买了什么？”  叶开的那辆法拉利原价两千万，就算只卖掉一半的价钱好了，也有一千万进帐。其中的“零头”买

了雪佛莱，大约还剩五百万吧！  千里原先只是随口问问，并非真想知道钱的下落。可是，叶的回答却十分劲爆。“别墅。”

  “别墅！？”  千里睁大了双眼，就好象是一个谴责丈夫乱花钱的老婆。  “很便宜啦，而且地点不错。”  “啊、也就是

说、该不会是……”  “好不容易有一个礼拜的假期，当然要找个没人打扰的秘密小筑啊！”  唉～千里按住了自己的太阳穴

。  开两千万跑车的男人所买的别墅……到底花了多少钱龋〔换嵘弦诎桑。靠墒恰…  “已经买下来了吗？”  “就连池上

也说物超所值呢，你一定会喜欢的。”  “居然买了一栋别墅就为了一年住那几天！”  千里再度叹了一口气。  叶当然也明

白这层道理。就几天的空档而言的确是笔不小的花费。不过，为了两个人难得的假期，叶宁愿牺牲自己的爱车。  “你说买在

哪里？”  千里佯装很感兴趣地开口问道。  叶是为了讨千里欢心才会买下别墅。如果反应冷淡，说不定会伤了叶的心。因此

，千里才特意发问。  “白桦高原。”  叶回答。  “白桦？在哪里？”  好象听过又好象没听过……不是轻井g就好，千里

暗想。当真买在那么远的地方，不禁要让人怀疑叶是不是故意找麻烦。  “在蓼科的山脚那一带。从中央路的诹访交流道下去

，大约三十分钟的车程。要看照片吗？”  “要。”  假笑到脸皮僵硬的千里点点头。  “池上！”  叶唤来秘书。  “把别

墅的照片拿来。”  “知道了。”  于是两个人坐在客厅的沙发上，一同看着池上所拍摄的别墅照片。是栋二层楼的欧式建筑

。  “砖头砌成的墙壁吗？”  “很像砖头的磁砖啦！里面是木头装潢，一楼有客厅、餐厅和厨房。”“还有壁炉，气氛不错

耶！”  “二楼的三间客房都附有卫浴设备。”  “房子很大嘛！”“是吗？”  “两个人住有点空。”  “那养只狗吧！”

  “我们一年只住一个礼拜耶！其余时间难道将那只狗外借出租吗？”  “听起来不错。你喜欢哪一种狗？”  “……屋子的

四周都是白桦树，这地方真美。”  “附近还有高尔夫球场、滑雪场和温泉。”  “网球场呢？”  “我去找。”“开玩笑的

啦！”  “不是说要锻炼身体吗？”  “我是说“想”锻炼身体。”  两个人的对话突然中断。此时叶很恳切地说道：  “衷

心祈祷假期可以安静度过。”  “真的那么期待？”  “难道你不是？”  “……我快等不及了。”  “因为是度蜜月嘛！”

  “嗯嗯……真的耶，好象是这样。”  跨越过七年的单相思心墙，叶下定决心向千里求婚。因为分手事件而濒临死亡的他，

在去年年底终于获得了佳人的芳心。  等到叶伤愈以后，两人立即发展为恋人关系。千里也搬到了叶的住所，展开了甜蜜的新

婚生活。  几乎是同时间，千里和叶各自接下了大案子。空档老是搭不在一起的日子就这么一天又一天，似乎永无止境地延续

着。  也对……两个人还是第一次有长达一个礼拜的假期。  “我很期待，真的。”  听到千里真挚的回答以后，叶吻了他。

  “想到可以连续独占你七天，手边的工作好象就不算什么了。真恨不得明天可以立即出发。”  “我……”  千里双目低垂

。  “期盼是很幸福。可是一旦假期开始了，我又会忍不住去倒数。每当如此快乐的日子又少了一天……”  “千里……”  

“很矛盾吧，又期待又害怕的。”“这样好了。我们一到别墅就开始讨论下一次的休假计画。”  “嘻嘻……这样就不会有任

何遗憾。”  “我们只要想着快乐的事情就可以了。下个礼拜的约会、下个月的休假、明年的计画……一直到我们变成了老爷

爷，一直到我们躺在棺材里头。”“好主意。”  肩并肩挤在客厅的沙发上，不发一语地感受彼此的体温……千里也十分喜欢

这样优闲的时光。  也就是说，又不是非得到别墅渡假不可……      黄金周的前一个礼拜六。  “今天天气很好。”  池上

站在公寓的大厅目送两人离去。  “叶搞不好做了一堆晴天娃娃。”  千里再度向池上道别。  “那我们走了。”  “一路顺

风。这几天我可以轻松一下。”  “嗯，请不要客气。”  已经在车上的叶按了好几下催促的喇叭声。  “那家伙有我照顾。

”  “有劳您了。”  千里对池上的幽默报以微笑，坐上了车子。  “久等了。”  “有没有忘了什么东西？”  “你在车上

我也在车上，其它还需要什么？”  “也对。”  两人就这样朝着甜蜜假期前进。  从调布交流道切换到中央路以后，沿着八

王子、相模湖、大月市往西走，到了甲府盆地转向北上方向。通过八岳、小渊g，转眼就到了诹访。下了交流道之后转入国道

一五二号线。  “离绸布才一个半小时，比我想象中还近。”  “嗯，走中央路会比较快。”  “再三十分钟就到了吗？”  

“我们先把行李卸下来，有缺什么的话再出去采购好了。”  “OK。”  高原上有一座小湖泊，从那里右转入县道。  “在第

四个红绿灯右转……”“啊，是那一栋吗？”“应该没错。”  别墅的对面和左边是企业的渡假中心，右边则是民宿。放眼望

去一片草坪，感觉十分舒畅。  除了从大门到车库的那一条小路之外，到处都是林木。叶买下的别墅就静静座落在这片白桦树

林当中。  “看起来比照片还漂亮。”  “嗯，树林子的面积很大。”  “果然养条狗会比较好。”  “叫池上去借一只好了

。”  “借来的总是有点……而且，我们也没时间照顾。”  “以后再说吧！如果要养的话，我偏好大型犬。”  叶将雪佛兰

停入储藏室改建成的车库当中。之后，两人一起走到屋子的玄关。  “对了，屋子的保养怎么办？如果不定期通通风扫扫地，

很快就会失去原有风貌。”  “我有跟不动产公司签约。他们知道我们要来，这会儿应该整理妥当了。”  叶将钥匙插入钻孔

。  “请进。”  拉开了门扉。  看来不动产公司确实履行了契约。因应滑雪季节而建的渡假别墅，玄关通常都会特别宽敞，

这是为了方便滑雪装备出入的关系。角落的小桌子上，装饰了好几盆鲜花。上头别了一张欢迎卡。      卡片上印有女性管理

员的姓名和电话，旁边还加了一行手写字“若有要事，请马上联络”。  “不动产公司好象和附近的农妇签约。她们纯朴又认

真，抢手的很。”  “好象耶，你看这里整理得这么干净。”  “这些花是额外服务吧！不知道是怎样的一个大婶，回去之前

一定要请她吃顿饭。”“如果是个年轻大美人呢？”  “不可以花心。”  “那是我要说的吧！”  客厅里也到处都是花，壁

炉旁则堆满了柴薪。虽然已经四月底了，晚上还是有点寒意。  餐厅里摆了张英国制的大餐桌，厨房里的厨具更是一应但全。

到了二楼，沿着客房向内走去――  “啊，这个房间不错。”  叶指着面积最大的房间。  东面南面各有一大片落地窗，外头

的林木清晰可见。  “……池上好象也最喜欢这一间。”其它的客房都是单人床，独独这间是双人床。房间西侧是盟洗室，里

头放了毛巾、床单等生活必需品。  “把行李放下吧！”  为了空出一周的休假，叶和千里一直工作到前天深夜。结果换洗衣

物和食材准备全部交由池上打点……  “好象没必要出门买东西了。起司、葡萄酒、肉类、蔬菜，没一样少的。”  “喔，有

张纸条。嗯……上诹访车站附近有一家不错的面包店。”  “池上总是那么认真。”  “他要我们自己买冰块，冷冻库里头好

象没有的样子。”  “喔。”  “葡萄酒放在右上方那个架子。”  “想喝香槟吗？我去买冰块。”  “赞成。”  “东西放

好以后出去兜风一下吧！”  “我收拾好衣服就来。”  平日总是被排得满满的工作表给追着跑，好不容易经松一下，没想到

一晃眼就已经到了午夜。  虽然做出来的食物不及池上煮得美味，但在高级香槟的佐料之下，倒也吃得津津有味……两个人躺

在壁炉前面的绒毯上头，炉火熊熊燃烧，醉人的香槟是香甜亲吻的前奏曲……  “在这里……？”  “……不好吗？”  “…

…腰……已经麻了……”  “！”“……叶？”  “鼻血快喷出来了。”  “笨蛋……”  深吻浅吻交错，身体重叠，互相解

开碍事的扣子……朦胧的炉火照亮了叶精壮的躯体。真棒，千里忖道。心中不禁涌起了无限爱意。  他匍匐着上半身，低头吸

吮男性美的中心点。  “千里？”叶轻轻抓取千里的发丝，似乎吓了一跳。含在千里口中的那个不断分泌出爱液。  “千、千

里……千里……呜、”从未有过的侍奉让叶感到相当惶恐，千里则放胆享受这种接近征服的快感。  “千、千里、不要勉强。

”  “一点都不勉强，不过我的技术不好就是了。”  “这种事……呜、”  我也来吧！叶将两人的姿势调成69，加入吸吮战

局。  “呜！嗯嗯。”“千里、不要忍。”  千里想象着两人互相舔舐的模样。就像野兽一样吧？如此的臆想加深了刺激……

遭到舌头入侵的入口让千里娇喘不停。之后是指头。身体已经不听话地扭动起来。  “从后面来好吗？腰抬高一点，再高一点

。”  “啊啊，快一点……叶。”  缓缓顶人的温暖物体让欲火中烧的千里发出满足的吐息，呻吟声中兀自带着甘甜。  “啊

啊……好棒……”  慢慢加速的律动开始了，叶用热情的声音叫着千里的名字，千里也同样呼唤着叶。我爱你……我爱你……

竟是这么的……有感觉……！  “要、要、去了……、”  一股迸射感驱使着叶，不久以后他便陶醉在热流漫溢的快感中……

  等理性再度回到脑袋，千里才发现自己的失败。  “……啊……”  “嗯？”“绒毡……弄脏了。”“别理它。”  “这样

不太好吧！”  管理这个家的人可是个陌生的女性。  “随便弄一下好了。”  整理完后――  “接下来到床上去吧！”  叶

抱起了千里。  又是一段不知时间流逝的浓密时光……    啾啾啾……吱吱喳喳……  小鸟们的鸣啼声吵醒了叶。  叶皱着眉

头睁开了双眼，缓缓伸了个懒腰。  映入眼帘的是千里天真的睡颜，性感的双唇流泄轻轻的吐息。  看了好一会儿之后，叶才

恋恋不舍地离开了床铺。  掀开棉被的时候，千里的白皙美背也露了出来。点点吻痕在在说明了昨晚的缠绵有多么激烈。  虽

然想在千里的发丝上轻啄一下，但是吵醒他可就不好了。  再度盖好被子之后，叶蹑手蹑脚地走到了浴室。  沐浴乳多少洗去

了昨晚的疲惫。换上毛衣和棉裤以后，叶走入了厨房。  在千里最喜欢吃的窝苣沙拉里头加入生火腿，还有新鲜果汁、红茶和

面包……  摆完餐具之后，叶想差不多该叫千里起床了。正当他抬起头的那一x那，眼睛看到了不可思议的东西。“喔！？”

  不仅叶，对方也同样被吓了一跳。  嘶嘶嘶――用鼻子哼了好长一声。  叶三步并做两步跑到了玄关。  “喂喂，你该不

会是野生的吧？”  叶急忙走了出去。  一匹阿拉伯种的巨大黑马站在白桦树下吃草，见到叶后退了两三步，拉开彼此的距离

，然后眼睛转也不转地瞪着叶看。这匹马既没戴马辔也没配马鞍，巨大的身躯和油亮的黑毛给人相当大的胁迫感。  “哼嗯。

”  叶对马儿哼了一声。  “你迷路了吗？谁才是不速之客啊，脸色和善一点行不行？”  这匹马晃了一下身体，好象不太赞

同叶所说的话。  “这野小子……那么不懂礼貌，才不让千里养你呢！看来还是大型犬比较好。你再蛮横下去，就要带你到消

防周去！”  大抵人们对马这种动物的印象就是“温驯”，不过那是指经过饲主驯服的家马。即使如此，要是骑士太逊的话

，们可是会遵照自我意志，理都不理你。  根据野兽的思考模式，见到不喜欢的对象就会想威胁对方一下。  虽然不懂叶话

中的意思，但是高扬的语调似乎惹火了。黑马抬起了前脚，嘶嘶猛叫，好象在说“不要戏弄我！”。  此时却发生了一个意

外。  “叶！？”  尖锐的叫声和突然出现的人影让黑马陷入了恐慌。  马是相当神经质的一种动物，只要稍稍刺激就会激动

个半死。突如其来的歇斯底里常给周遭带来了许多灾难。  “危险！”  黑马一步步逼近叶的举动让千里发出近乎悲鸣的哀声

。  “不要过来！”  叶的声音犹如纲铁般严肃，因为他知道千里的叫声已经激怒了马匹。  马蹄溅起了土块打到了叶的足踝

。  千里几乎不能呼吸了。  “别出声。”  叶低低地发出命令。  “待在那里别动。”  黑马不停踝脚，摇晃着头部发出嘶

嘶鸣叫。  一边小心观察黑马的举动，叶一边脱下了自己的毛衣。  “好乖、好乖，冷静一点，乱动会受伤的。那是我的恋人

。看到他让你兴奋了吗？也对啦，太过性感对小鬼的眼睛有害。”  叶平稳地对着黑马说话，一步一步接近。  “不知道你

是哪里来的小鬼头。从练习场逃课出来玩吗？别在意，大家都干过这种坏事。但是，在马路上徘徊的话会被车子撞烂的。难道

你想变成马排吗？”  黑马的动作慢了下来，大概是恢复冷静了吧？叶缓缓迈出剩下的五步，在马鼻前面伸出了自己的手。  

“我是从东京来的齐田叶，职业是企划公司的社长。要不要到我那边上班啊？”叶用手上的气味吸引马匹的注意，另一只手则

将毛衣盖在的头上。失去视觉的黑马再也无法乱动。  “好乖、好乖，真是好孩子。怎么啦怎么啦怎么啦……不会叫消防周

的人来抓你的，安心吧！仔细一看，你还满讨我喜欢的。”  在毛衣袖子上头打个结以后，叶才真正松了一口气。  “我快被

你吓死了。”  “我才是。”  千里打着赤脚，浴袍下大概也是光溜溜的吧？不知道黑马是怎么想的，叶却觉得十分香甜诱人

。  “你去哪里弄来的啊？”  “是自己跑进来玩的。”  “牧场的逃兵吗？”  “应该是附近放养的马匹吧！”  “这么

危险的动物怎么可以任意放养？”  千里用双手环抱肩膀。  “居然现在才开始发抖。”  叶脸上带着苦笑说。  千里的脸色

苍白，牙齿打着颤。  “这匹笨马。”  叶斥责了一声。  “我回来以前都不可以乱动喔！”  说罢，叶急忙跑向了千里。

“没事吧？”  “你才是……没穿上衣很容易感冒。”  经过刚才的画面，千里不由得联想到四个月前的那场恶梦……千里至

今还无法从差点失去叶的冲击中恢复。  “快，进屋里丢吧！你刚刚洗头了对不对？头发变得好冰喔！”  叶温柔地搂着千里

的肩膀。后头的笨马传来了细微的鸣叫。  “吵死了，在那边等着。”  叶朝骂了一声。安抚过千里以后，叶用车库取来的

绳子将黑马拴在树林的隐密处。拿回来的毛衣都是马的味道，没办法只好交给洗衣机了。  接着叶打了通电话给别墅管理员“

上田久美子”。  “什么！？有一匹迷路的马！”  在电话那头怪声怪叫的大婶立即开了一台小卡车飞奔过来。  大婶穿著塑

料雨鞋，身上挂着一条粉红色围裙，头上戴着帽子，一副典型的农妇打扮。看起来大约四十几岁。  叶偷偷帮她取了“仓鼠妈

妈”的绰号。  （哎呀，好男人～）  大婶看叶看到呆了。  最后，她终于想起了黑马的存在。  “这是屋主先生抓到的吗？

您没有受伤吧！不要以为们都很乖，其实也有很凶暴的。您没出事真是太好了！”  一大串连珠炮之后――  “喂，你啊，

是哪里的小鬼？”  大婶将炮火转向黑马。  “这里有很多家牧场，我想可能是其中一家的吧！”  “我帮您问问看，可以借

我电话吗？”  “啊，请。”  正当他们进入玄关的时候，千里刚好从楼梯上走下来。  “千里，这是上田太太，房子的管理

员。”  听完叶的介绍词以后，千里对着大婶微微一笑。  “我是真木千里。谢谢送我们那么多漂亮的花。”  没有回答。

因为看到千里的大婶已经呆若木鸡了。  “上田太太？”叶故意将手搁在大婶的肩上。“哇”，回过神的大婶已是满脸通红。

一个恶作剧悄悄悄成形了。  “久美子小姐特地赶来帮我们寻找马主人。”  日本女性向来不习惯他人直接称呼自己的名讳，

更何况对方是来自大城市的一级美男子。  大婶二度脸红。  “那真是谢谢。久美子小姐、对吧？麻烦您了。”  业界常用本

名来称呼女性工作人员。既然叶都那样叫了，千里也就配合着他。无心的叫人方式让大婶既开心又不好意思。  “不、不、不

会～。那、那个、电话、”  叶一脸邪恶地看着语无伦次的大婶。  “叶？”  千里不解。  “那位大婶好可爱对不对？”  

叶对千里猛送秋波。  “很有审美眼光嘛，居然看你看到傻了。”  “你喔～没听过朋友妻不可戏吗？”  “我不会让她介入

我们之间的。”  “叶！”  千里要叶闭上他的大嘴巴。此时在客厅里头打电话的大婶放下了话筒。  “查到了，是津田家的

马。他们立刻过来。”“多谢的帮忙，我还是第一次捡到那么大的家伙呢！”  “哪里～。那么我先走了。”  “啊、久美

子小姐！可以一起喝杯茶吗？”  千里唤住了大婶。  “还是现在很忙？如果不是的话请务必赏光，就算是喝杯茶也好。”

“好、好。”  大婶同意了，但态度还是有点扭捏。  “可是我才从田里回来，身上穿成这个样子。”  天下女人心啊！  “

很有妈妈的味道啊，我非常喜欢。”  为了让大婶留下来，千里使出笑容攻势。（喂喂，你这个欧巴桑杀手！）  虽然内心苦

笑不已，可是叶的拍马屁功夫倒也没拦下。  “厨房里有一罐花草茶，可是我不知道泡法耶。是不是可以请你教教我们？”  

“那、那个是农协出产的东西啦！”  大婶看起来很开心。  “我告诉你们怎么泡吧！”  说完自己一个人走到了厨房。  “

你这个欧巴桑杀手。”叶在千里的耳边吹了一口气。  “这个家的命运就掌握在她的手里耶。”  冷酷的答案让叶咯地一声笑

出来。  或许是常年在母亲的美容院帮忙的关系吧，千里看起来很会应付中年妇女。事实上，他根本就不了解女人。说不定哪

天大婶会写封热烈的情书给他。一想到这个可能性，叶就不禁低头偷笑。                  也不是落井下石，只是想享受一

下千里向自己讨教、一副“我该怎么办”的困扰模样罢了……唉，最毒男人心龋                                      

icyangel2.xilubbs.com                     红茶的味道十分香甜，刚好是叶不喜欢的那一种。大婶从餐厅的窗户望出去，

恰巧发现牧场的人来了。  “啊，隆子来了。”  一名年轻女子下了卡车。  全身牛仔打扮的女孩朝着黑马直直走去。发现马

匹脖子上套着绳索的时候，她的神情略显不快。拍拍马背之后，女孩来到了玄关。  “午安！我是津田！”  看来她就是久美

子小姐找来的人。  “你好。”  照例，女孩看到叶的时候也是羞得满脸通红。“啊、那个。”  女孩约莫二十三、四岁。如

果用化妆盖掉雀斑的话，也可算是个美人。  “那是你们的马吗？她突然出现在窗户外面，吓了我好大一跳。那么大的块头，

你们应该要小心一点饲养才对吧！”  叶先声夺人，不让隆子有机会抗议他们虐待动物。  战略奏效。“对、对不起。”  原

本一脸火气的女孩低着头老实道歉。  “那个孩子很活泼，才会越过栅栏跑出去。那个，你没受伤吧？”  “如所见。”  

“他差一点就被踩死了。”  叶回头一看，千里正冷冷地盯着那女孩。  如此的敌意引来隆子的反感。“怎、怎么可能？阿鲁

发不会做出这种事！”“我说的都是事实。”“那也是因为你们吓到了！马这种动物绝对不会主动袭击人类！”“是吗！”

  眼见一场唇枪舌战即将开打，“好了好了”叶连忙打圆场。  “事情都已经过去了，千里。其它的就麻烦了，隆子小姐。

”  隆子不死心地加了一句：  “等我父亲回家以后，我们会正式登门道歉！”  叶的胸口一紧。  不会吧，难道就让这点无

聊的纠纷，破坏了两个人之间难得的假期！？  “不用烦劳了！”  千里一句话让刚才的圆场都白费了。  “你是什么意思？

”  “就是字面上的意思。我们是来渡假的，不希望有外人打扰。”“打、打扰？我都已经代替阿鲁发道歉了。”“所以这就

够了。说老实话，我不想再见到那匹马，还有！再见！”  千里转过身子，头也不回地走了。  “千里！？”  叶唤了他一

声。这实在不像平时的千里。  “赶快打发她回去！”  千里的身影消失在餐厅里面。  “什……什么嘛！？那个人。”  隆

子都快哭出来了。（哎呀呀……）叶暗道不妙。  “他说的太过火了，真抱歉。”  叶努力地转圜。  刚刚的对话久美子小姐

应该也听到了。如果让她留下什么坏印象的话，今后的别墅生活可就糟了。  “他不是有心的。前阵子我刚好出了一些意外，

所以他才会紧张兮兮。反正阿鲁发也已经平安送到你们手上，这件事就到为止吧！”  隆子眨了眨眼睛，点点头。看得出来她

在逞强，心中不快并没有因此消失。在不得已的情形下，叶只好出此下策。  “这样好了。由我做一次东，请你吃豪华马排大

餐。令尊也会出席吧？”  “我们家的孩子才不是食用马呢！”  除了这点抗议之外，隆子的表情倒无任何拒绝之意。  叶发

现隆子可能误会他的意思了。算了，到时候再说吧！不管是爱上都市帅哥的小姑娘，还是急着找女婿的父亲，叶都有自信可以

应付得宜。静待隆子和笨马回家以后，叶回到屋子搜寻千里的下落。  千里缩在厨房的椅子上，旁边的久美子小姐看起来则相

当困惑。不想看到我的脸就不要看吧！叶故意站在千里的身后发言。“那样的气法真不像你。”  千里的肩膀动了一下，发出

细微的啜泣声。  “……你……说的太过分了。”  “话是没错，可是她和那女人好象……”  千里的声音十分沙哑。  “那

女人……？”  “捅了你一刀的那个女人！”千里用力嘶吼。  “当我去警察局指认凶手的时候，你知道她对我说了什么吗！

？“不是我的错”……！她居然一脸平静！我……我无法不恨这样的人！”  “所以你就乱发脾气？只因为那女孩说了类似的

话？”  叶对悔恨不已的千里伸出双手。  “嗯嗯……我是在乱发脾气没错。”  “都是我不好。”  叶越过椅背搂住千里。

  “让你担心了，下次不管看到什么我都不会理睬。原谅我吧！”  “我……太孩子气了。”  “偶尔为之有什么关系。你就

是太懂事了，才会把自己逼到绝境。有时发泄出来比较好喔！”  “那也要视情况而定吧！”  千里终于破涕为笑，抬起头来

。  “久、久美子小姐！”  到现在他才发现有第三者在场。  “还有更刺激的喔！”  叶神情愉快地了一个媚眼，吻上了

千里的双唇。  “叶、叶！？”  “我们就是这种关系。我发誓人畜无害，请久美子小姐替我们保密。”  久美子小姐的眼睛

睁得大大的，不意发出了一声叹息。  “我忘了哪一个节目了，有一个人妖说“都市里的好男人都是同性恋”……原来这些都

是真的……”  千里虚脱在叶的怀中。  伴随着大笑声，叶相信久美子小姐一定会守口如瓶的。                  虽然第二

天风波不断，不过下午的时候便已恢复平静。两个人沉醉在散步读书的快乐时光当中。  翌日。一大早雨就下个不停，濡湿的

白桦树看起来别有风情。这时候适合听点音乐。  两人将客厅当成大本营，在那里厮混了一整天。读书很快乐、天南地北地闲

聊很快乐、沉默很快乐……接吻很快乐、相拥而眠很快乐……只要两个人守在一起就够了，其它的都不重要了。            

  静谧的屋子、不被打扰的时间，然后再来一点点……喜欢的书、填饱空腹的面包、治愈饥渴的葡萄酒……只要有这些东西，

就算待上一辈子也不会腻。  ……当然这只是幻想……如果真有那么一天，平静的幸福也很快就褪色成无味的日复一日……  

两个人的疲倦远比想象中来的重且深。不只是这几个月来的紧绷生活，包括前面二十七年岁月中的种种，是该沉淀一下的时候

了。  第四天，两个人在绵绵细雨中造访了诹访市区，添购了几本新书和新鲜食材。  “要不要买张可以野餐用的桌子？”  

“点子不错……可是这里有卖吗？”  “刚刚的连锁商店好象有。”“我讨厌便宜货。”  最后敲定欧风家具店里的野餐桌。

价钱不贵，品质也还过得去。托人送货的时候，千里又买了一把花艺用剪刀。那是预备送给久美子小姐的礼物。  隔日两人便

在树木围绕的青空下享用早餐。  每当微风吹过的时候，树叶就会发出动人的沙沙声。这种感觉好满足。  “吊床好象也不错

。”  “嗯嗯……说不定。以前我还很憧憬呢！美国影集里头不是常常出现吗？有人躺在院子里的吊床睡午觉。尤其我家又没

庭院，所以就更想要了。”  “明天就去买。野外用品店大概可以买得到吧？”  “嘻嘻……玩具越买越多了。”“还有网球

拍、高尔夫球杆，冬天当然就买滑雪用品。”  “雪撬怎样？”  “狗雪撬好象还满好玩的。”  “不要虐待动物。”  “要

不是你讨厌，骑马也不错。”  千里苦笑。  “只要不是津田牧场，只要不是黑马，我都可以接受。”  “那我托久美子小姐

留意一下好了。”  “不会吧，当真要买？”  “普通的马匹我才看不上眼，要买的话就买赛马。”  “你的玩乐规模已经大

大超越庶民的常识了。我实在无法苟同。”  “喂喂，不要越说越恐怖。”  叶苦笑。  “可是――”  苦笑更深了。  “人

外有人天外有夭。你知道户肜弦子吗？”  “听过名字。不就是个企业强人吗？”  “啧、啧、啧、你太天真了。他根本就

是日本的化石老妖怪。”  “嗯……反正跟一介美发师不会有任何关联。”  “跟区区一介社长也不会有，但是……”  “但

是？”  “也不是没有任何交集，要不然我也不会知道他的真面目。”  “那不是很厉害吗？我对业界一点都不了解。”  “

我也是啊！假设业界是张纵横交错的蜘蛛网，那么户爰团就是专司吞吃的蜘蛛。而我，充其量不过是只小虫……程度有差啦

！”  “哼哼。”  千里耸耸肩。一向自信过度的男人居然会这么谦卑……他们该不会有什么过节吧？“自从明白了这一点，

我就决定只做能力之内的事情。”  没想到叶的字典里居然会出现“能力之内”这个单字。正想说几句安慰话的时候――  “

换句话说，不依靠他人全凭自己就是我的“能力界线”。”  “呃！”  千里差点没呛到。  “没事吧？”  递出一条手帕之

后，叶继续说道：  “所以没必要加入妖怪集团。羊毛出在羊身上，享受的特权越多代价也越大。还不如安分地当只小虫子。

”  千里这次笑的很顺利，没被噎到。  “结、结果，你还不是自信过度。”  “嗯嗯。”  叶也笑了，继而表情为之一变。

“只有在你面前，我才会失去自信。”  “什么意思？”  千里皱眉。  “拜单相思之赐，“追逐”这个观念已经深入我的脑

海。反过来说，我担心有天你会逃离我。”  “我要生气！”  “唉，我不是怀疑你，只是不自觉就会这么想。现在的感触

更深。越幸福就越怕失去你，毕竟人不能长生不老。”  千里静静地笑了。  “我们是半斤八两。就因为有这层顾虑，所以要

更珍惜“现在”。  最近，我好象有点倾向享乐主义。以前的我总是在规划着美好的未来，一直到“他”不在了……  其实未

来是很不确定的，梦想根本不具任何实体。当然，有梦想是件好事。但是，不勇敢去追寻的话，到头来还是一场空。其实，我

和他计画过许多未来。曾经这个也想做那个也想做，那些美丽的梦想说再多也不会腻。                虽然，我和他都知道

，梦想没有那么容易实现。毕竟有志者事竟成，只要有信心，不确定的“未来”也可以变得很真实。  但是，我错了……最让

我痛苦的是，明明可以轻易做到的事情，我却将它交给了未来。举个例子好了。只要我们想要，马上就可以飞到巴黎来段男同

志的街头拥吻。只要想到我曾经忽略“现在”的价值，一味倚靠不确定的未来……我就好不甘心、好想死。”      叶一直用

心聆听着千里的独白，终于他伸出了双手握住千里。  “这是我在高中时代听来的一段话。与其寄望未来，不如活在当下。即

便如此，人这种生物还是……也罢，现在的我已经充分记取教训了，反倒能特别珍惜与你相处的一分一秒。”  “千里……”

  叶语重心长地唤了他的名字。  “我爱你……”  之后，在他的手上轻轻一吻。  “我也是。…我爱你……”  流转在心中

的百般情感如今换成满腔的爱意，藉由眼神传达给对方知道。两人越靠越近，眼看就要双唇相接。  此时。  叭叭叭叭～！两

人世界响起了悲哀的喇叭声。  “不要啦！！根本就不是那样。我已经说过好多好多好多次了！”  “烦死了！！放开！！”

“你也差不多一点！！”  一对男女在卡车里头争论不休。男人好不容易把车停妥，女人却一直拼命阻止他下车。“是津田牧

场的女孩。”  “另外一个应该不是她父亲吧？”  “好象有种不好的预感。”转眼间男人摆脱了隆子的纠缠，一路走到了车

库。  千里此时悄声低语：  “投不好的预感一票。”  满脸胡渣的男人看来年约三十，一身牧场的装扮。体格壮硕。  “不

好意思，他交给你了。”  千里先行让开。因为肉搏战向来不是他的专长。  “嗯嗯，趁还没出人命之前你先躲开。”  叶也

曾有过年少轻狂的岁月，当时打架还是他得意的“兴趣”之一呢！反正现在闲着也是闲着，奉陪无妨。  “齐田是哪一个？”

  胡渣男突然就乱吠了起来。  “大爷我就是～”  叶以流氓学生的挑衅口吻回答。  “我也是齐田。”  千里则接以优等生

的语气。  将发愣的叶晾在一旁，千里径自向胡渣男走去。  “我是齐田千里，请多多指教。”  要是叶用来吃饭的嘴巴出了

什么事情可就不太妙了。千里决意挺身而出守护恋人。  “你要找的人是我吧？我就是齐田叶。”  气势被千里消减了好几分

的胡渣男，立即又回复了原本的盛气凌人。  “就是你！”  千里才不容许他随地撒野。  “请问你有什么事吗？”  他对男

人摆出了最温和的笑脸。  隆子终于出现在结冻成冰的胡渣男身后。大概临下车前还补了一下妆吧，因此才会耽搁这么些时候

。  “对不起，齐田先生。”  女孩奋力地将男人拖回车上。动作是做出来了，但一点用也没有。而男人的本能就是――在女

人面前逞英雄。  “隆子，放开我。”  胡渣男闷哼一声，脚步不断逼近叶。  “你这个轻浮的浑蛋！”  讲到问题中心点了

。  “居然敢欺骗隆子的感情，我不会放过你的！”  “我都说不是了！”  “我知道都市人一向狡诈，没想到你连隆子也不

放过！不要以为乡下人好欺负，那你就大错特错了！”  “均哥，你误会啦！”“隆子不要说话！”  “真是冥顽不灵哪！”

“对不起，请容我打个岔。”  半路杀出的程咬金，就是千里。  “再这样胡搅满缠下去，花一个晚上也说不清楚。”  前学

生会长一出场就掌握住情势。这时候由第三者说话最是恰当。叶十分信任千里的判断。  “首先是津田小姐……对了，请问这

位是？”  千里试着理清头绪。  “真是的，够了。均哥真是容易激动。”  隆子的回答相当无厘头。  “均先生是吗？”  

千里犀利地切入两人之间。  “你是牧场的人吧？”  “我是大门均。”  男人报上名字。  “我是津田牧场的牛仔头子。”

“幸会。”  千里点点头。  “你是那位小姐的兄弟吗？”  “我是他的表哥。”  “原来如此。该不会你们……”  “我们

已经有婚约了。”  隆子插入发飙。  “可是，他居然怀疑我和齐田先生的关系！是不是很过分！”  “空穴来风吗？”  “

就、就是说嘛！”  “那拍照是什么？还说什么一定要合拍！”  大门恼怒地抗议。  “拍拍照片有什么关系！你没带眼睛吗

？他长得跟电影明星一样帅耶！？女人当然会想跟他合照啊！”  “可、可、可是、满嘴都是齐田！“齐田先生什么时候来

啊？”、“齐田先生齐田先生”的。”  “那是……”  “可是一脸呆相地说着“齐田先生好帅～”耶！”  “那就跟“木

村拓哉好帅喔～”是一样的！均哥还不是常对着电视说“理绘子好可爱”、“广美真有魅力”！！”  “这根才是两回事！”

“好了好了好了，我大概都明白了。”  如果千里不插进来的话，这段情侣吵架还不知道要持续多久。  “第一，叶没有意愿

和大小姐合照。对吧，叶？”  “啊，请客我推拒。”  “为什么～？”  看来隆子大小姐还没学会教训。千里只好继续说明

。  “他虽然疼老婆，不过更怕老婆。”  呜～叶憋笑憋得好难过。“骗人！齐田先生已经结婚了吗！？讨～厌啦！”  “我

说大小姐，这样的态度很容易引起别人的误会。”  千里好心予以忠告。  “可是他又没有戴结婚戒指～！”  听不进劝告是

这对情侣的通病。  “说的也对，我们好象还没买戒指。”  叶一个人低头喃喃自语。千里对他眨眨眼。  （接下来交给你了

。）  可是满心都是戒指尺寸的叶，劈头就是一句：  “我们明天去买好不好？”  看来心无灵犀半点都不通。  千里苦笑。

“也好。至少可以化解掉这个麻烦。”  应允了叶以后，千里回头对付这对胡涂情侣。  “现在介绍或许慢了点，我就是叶的

“老婆”，千里。回到刚刚说的拍照问题，因为我不准他拍，所以他不能拍。对吧，叶？”  “嗯嗯。惹火你谁来陪我睡觉。

”  总算，头脑再怎么主锈的人也该明白这是怎么一回事了。  “不会吧、同性恋～！？”隆子的双手覆住了自己的双唇，大

门则失去了反应能力。  “今年一月才刚结婚，现在正在蜜月旅行。”  叶环住了千里的肩膀，补充了一句。  “虽然法律并

不承认。”  千里又补了一句。  “青菜萝卜各有所好，你们没听过吗？与其要我恨那边的大小姐结婚，我倒宁愿选择大门先

生。”  “噗！”  叶爆笑出声。“真、真失礼！我已经为阿鲁发的事情向你道过歉了！”  大小姐快喷火了。  “嗯哼……

”  大门的脑门晃了一下。  “还有其它的事情吗？”  千里拐个弯说出了（给我回去）这句话。  “不是、那个……”  “

既然误会都已经厘清了，我们没有什么好说的了。”  “差不多该煮午饭了。”叶看了一下手表，加入逐客行列。  “千里，

煮意大利面好不好？”“嗯，配料就是虾子和磨菇。”  “听起来好好吃。那我来做茄子和蕃茄的h烤好了。”  “开瓶白酒

吧！”  两人就这样肩并肩，恩爱地走进了别墅……      隆子和人门发现被他们排拒在门外后，面面相觑，不知该如何反应

。  “……回去吧？”“嗯……”  确定隆子跟在身后，大门小声低语着。  “……我刚刚真的吓了一大跳。”  “…嗯……

冲击很大吧？”  隆子的声音从正后方传来。  “他们该不会就是……同志吧……”  “我听说过东京有很多人都这样啦……

尤其在酒吧那种地方。”  “啊！？”  口气冷淡的隆子突然大叫一声，大门不由得回过头来。  “骗人、骗人、咦～！？但

是，他那张脸！骗人！啊……”  无厘头的隆子突然捉住了大门的手腕叫嚷着。“签名！不、照片！想要照片、我想要照片、

均哥！你帮我拍他的照片，求求你，这是我一生唯一的请求。”  “齐、齐田叶的吗？”  “笨蛋啊，是千里的啦！那个长得

漂亮、说话温柔、个性差劲的男人啦！他就是出现在江崎冲也主演的连续剧“刃与环”预告片当中的“谜样美男子”啦！一定

是他没错！那张脸就是最好的证据！所以，均哥你无论如何要帮我拍一张照片啦！求求你啦！！”                “这、这

种事隆子自己去做就好了啊！”  “不行啦！我被他讨厌了，还和他大吵了一架耶！好嘛，加上均哥你又是男人。同性恋不是

对女人都很冷淡的吗！？所以，均哥你就帮帮人家嘛！！”  被隆子苦苦哀求的大门在那天傍晚边抱怨边拿着立可拍到别墅拜

访……可惜吃了闭门羹，无功而返。  “隆子，我就说行不通嘛！”  “骗人，连均哥也没办法啊！？什么嘛，到底为什么！

？不过一张照片而已，为什么不让人家拍一下嘛！”  原不低喃的隆子突然握住了拳头。  “这样的话我就来偷拍好了，只能

这样了！你就等着看吧，齐田千里。”  对未婚妻那令人摸不着头绪的想法，大门只有在一旁叹息的份了。  千里以自己不是

演员，且十分讨厌拍照为由拒绝了大门的要求。对于这点，大门十分能理解，因为他本身也讨厌照相，加上偷拍这种事会牵涉

到侵害他人隐私权，所以隆子的行为实在让他头痛。      根据大门的经验，隆子是那种别人越劝阻她越会据理力争的人。大

门也拿她没辄。  他对眼前兴致勃勃的隆子说道：  “偷拍这种事不太好吧！”  说是这么说，但实际上要制止偷拍还是需要

算被偷拍者本身的防卫才行。  总之，他只要瞒着隆子私底下再去拜访齐田家一趟就可以了。  “就是这个缘故，请你们要小

心隆子。”  大门搔着头，不好意思地要齐田他们多加防范隆子。  大概是或多或少领教过隆子那种横冲直撞的个性吧，散发

都会洗炼惑的两位美男子听了大门的话后，不以为意地耸了耸肩。  一抹苦笑掠过那位叫做千里的男子脸上。  “谢谢你通知

我们。我的确想避开这种活力十足的正面对决，在这里渡假的期间，我都会戴着面具的。”“不好意思。”  低头道歉的大门

虽想再继续话题，无奈天生就不是善于言辞的人。  “那就多谢你了。”  “告辞了。”  望着玄关的门关上，拖着无力的脚

步走向门口的大门总觉得哪里不满足。因为本身没有足够细密的分析力来解释这一切，大门只能任由胸口的郁闷积压着。虽然

那份不舒服感在他踩下车子油门时就开始消逝……        那份不满足其实是他被态度有些冷淡、讲话还带点刻薄的千里吸引

，想跟他多说点话而造成的。不过，他既然没发现那就算了。        然后是第六天的早晨。  享受完浓情蜜意的夜晚，尚在

熟睡中的叶被楼下恼人的电话铃声吵醒。  音量不大的铃声在静谧的清晨中持续着，唤醒了在二楼沈睡的叶。  “池上吗？”

低语的叶为了不吵醒千里，十分小心地下了床。穿上了睡袍，叶来到客厅的电话旁。已经过了一分钟，电话仍旧不停响着。  

察觉到事情可能十分严重的叶拿起了话筒。  “我是齐田。”  “早安。”  果然，电话那头传来池上的声音。  “实在很抱

歉打搅叶少爷。”  “不。有什么事吗？”  依照池上的个性，如果不是事态紧急，他是不会打电话过来的。  “事实上是BG

公司的案子出了意外。”  那是在新品发表会土十分受瞩目的公司。  “这件案子是谁负责的？”  池上说出公司里头一个经

验老到的职员名字。  “说仔细一点。”  “预定发表的新商品资料似乎外流了。”  “是我们这边的人做的！？”  “目前

还在调查中。但对方似乎想要求我们赔偿。”  “商业间谍的事件本来就很难有证据，把责任全推给我们实在令人不服。”  

“对方已经内部调查结束，声称他们绝对是清白的。”  “没办法举证出确定的嫌犯，情况的确有点不利。”  “对方已经准

备进行诉讼了。”  “最好避免。如果扯上了官司，会影响公司信誉的。”  “是。接下来是……”  “我三十分钟后从这里

出发。三小时……不，大概要四小时左右。现在几点？你先帮我预约对方的负责人下午三点半以后见面。这件事绝对要在今天

以内解决。我大概两个小时以后会到办公室，你先帮我召集事件的相关人，到时候我要听取详细报告。”                  

  “明白了。请您路上小心。”  “嗯，我知道。”  切断电话后，叶忿恨地叹了一口气。“可恶，竟给我出了这种纰漏。”

  叶无法忍受对方仗着有利情势，竟然向自己公司索赔毫无根据的损失。但更让人气愤的是，所剩无几的假期就这样被打断。

他暗下决定，一定要向对方讨回十倍的报偿。回到了二楼的寝室，叶先以亲吻唤醒了千里。“抱歉。池上来了通紧急电话，听

说公司出了意外。我今天会将事情处理完，尽快赶回来。”  平常就有起床气的千里，此刻大概动用到备用的脑细胞了吧，立

即脸色一正。  “就这样结束假期回去也没关系啊！”  “我才不要。”  看着边快速整理边回答的吐，千里不觉噗哧笑了出

来。不一会儿他下了床，帮叶一起收拾。  “行李呢？”“不需要。”  “电子记事不、钱包、驾照、车钥匙。”  “拿了。

”  “手机的电池。”“有了。”  “手帕、面纸。”  “你当我是去上学的小鬼啊？”  “牙刷、毛巾。”  “嗯。”  “

有时间回公寓吗？”  “没有。”“那套西装没关系吗？”  “好象太华丽了……”  “我帮你打电话给池上先生。要他带一

套西装到公司给你。”“嗯，请他送深色的西装过来。领带也要。”“了解。”  “那我走了喔！”  “嗯，路上小心”  “

你要小心大野狼从烟囱潜进来喔！”  “说到这个，我大概要小心拿着相机偷拍的人吧？”  两人在门口交换了片刻的亲吻后

，叶便坐上他的雪佛兰飞奔离去了。  “我一定会要那混蛋8G公司付出代价的。”  望着后视镜中渐渐远去的千里，叶再次发

誓。        送走了匆忙出门的叶，千里打了通电话连络池上。之后就不知道要做什么了。  既没有食欲做早餐吃，也想不到

……要做什么。  “喝杯咖啡吧！”  自言自语的声音自墙上反弹回来，千里感觉到家中竟然如此空旷。  “哎呀，这可是“

第一次独守家门”呢！”  千里觉得自己好象被掏空股地寂寞……  “你不在之后就好寂寞啊！”  试着低喃出声后，千里脸

颊微微泛红。  真是的。都这把年纪了，还说这种话……为了振奋精神，千里开始在厨房泡起红茶。  在热水沸腾前还需要点

时间。  千里发现饭厅桌子上的花有好几朵已经开始枯萎了。  “外面好象开了很多花的样子。”  他记得树丛的杂草间好象

开着许多美丽的花。  虽然没有剪刀，但用手折应该就可以了吧？打定主意后，千里来到了庭院。  那些顽强的花茎让他费了

好大的劲。就在他摘了五六朵花，站起来活动腰部的时候，突然听到喀喀的声音。千里不禁回过头去。门外，有一个拿着相机

的人对着自己。阳光反射在镜头上，快门的声音再度响起。  “谁！？”  千里之所以这样怒吼，纯粹因为对方并非津田隆子

而是另有其人。由他手上的相机镜头看来，似乎是那一行的个中高手。  “啊，幸会。”  对方响应后，缓缓地走进大门。  

“哎呀，这真是个好地方啊～”  明知道千里在瞪他，还装作什么都没看见。这个悠闲地环视四周的男人，恰好是千里最讨厌

的类型。  就是那种吊儿即当、一点常识和礼貌都不懂，以自我为中心、将一切事物视为理所当然、最差劲的男人。既然如此

，我也无需客气了。  千里冷酷地走向对方――  “给我滚出去。”对他吼道：  “这里是私人土地，不是散步用的公园。”

  男人一副吃惊的模样望着千里，眼睛不停地眨动着。  “嗯。”  “果然如小g说的一样，是个极酷的人。”  “小g？”

反刍着这个名字，千里心中突然涌起不好的预感。就在此时，小道上传来了其它的声音。  “咦？这里吗？啊，就是这里了。

”  “等一下，这里到底是哪门子的“就快到了”啊！”“啊哈哈，在乡下的“就快到了”就等于出门前说的“我出门了”。

顺口嘛！”  千里的手不由得按住了太阳穴。预感成真……一边聊着一边走近的，是F 电视台的g口秀二导演和模特儿妻子纟

川美佐子。然后――  “哟，小g，这边、这边……”  不法侵入者对他招招手，任意招呼他人进入庭院当中。  “嗯哼，哎

呀。偶尔在大白天散步，身体还真是受不了。”  “讨厌。别说得我们好象吸血鬼一样嘛！”  “美佐子，不是那样说吗？

说我很邋遢啊！”  “啊哈哈，“说过就算了嘛！””  “哈哈，堂堂大美人不要模仿寅先生嘛～”  “呼呵呵，有什么不好

吗？”  “模仿巡查大人也不行喔～”  虽然他们都是千里不想再继续接触的人，但是为了终止这段无聊的相声，他也只好出

声了。  “真难得，居然会在这种地方见到你们。”  面对着g口帝王，千里既不走近，也不对他露出笑脸，只是轻轻地打声

招呼而已。毫无欢迎之意的千里，和另外三人的反应呈两极化的现象。  摄影师瞥了眼g口的神色，剩下的两人便噗哧笑了出

来。  “真是的，千里的心情好象不太好喔！”  美佐子虽想用手指轻触千里的脸颊，但是早有先见之明的他，预先在两人之

间空下了两公尺左右的距离。要是这样她的手还能碰到，那也太厉害了吧！  “如果你们要找齐田的话，他不在。”  千里用

一副送客的语调说着。  “他公司有事必须回东京一趟。”  千里所以加上这句话是因为他无法确定叶是否会再回到，而对方

最好也能因此自动打退堂鼓。没想到――  “那就太幸运了。”  g口不怀好意地说道。美佐子继续帮腔。  “真是的，谁要

你们两个人总是腻在一起！？这样一来我就可以独占千里了～！”  千里察觉到战略失败。  更进一步认识这对老奸巨猾的夫

妻档之后，千里发现――在搞清楚他们的目的之前，千万不能提供对方任何相关信息。要不是因为刚刚的摄影师，千里也不会

失去冷静，做出错误的判断。      虽然教训来的有点迟，不过千里可没打算顺了对方的心意。  “那么，你们来这里做什么

？”  望着原本就该提出这个问题的千里，g口耸耸肩膀。一旁的美佐子轻笑出声。  “没什么重要的事啦！只是听说叶买了

间别墅，想来玩玩而已。”  “这样啊？因为叶并没有跟我提过g口先生知道这间别墅的事，真是不好意思。”  真是讨厌。

叶说过这间别墅是“专为两人准备的隐密渡假别墅”，怎么可能会特地透露给早已分手的性伴侣知道。  千里根本不想开口询

问他们是怎么知道的，反正也没有人会认真回答。千万则像刚才那样自作聪明。反正人都来了，再问也是多余。  一切想法并

未表现在千里的脸上，他继续说着身为一个主人该说的话。  “这是我第一次来这里，很安静吧！虽然不知道黄金周的时候会

变成怎样。”  接着，虽然不怎么想，千里还是说了几句场面话。  “如果不介意的话，要不要到屋内坐一下？喝个茶什么的

。”  说罢，千里不禁一怔。  糟了，简直是自掘坟墓啊！  “那就打扰了。”  就在千里想为自己脱口而出的话圆场时。  

喀喳！声音再度响起。千里转过头去，却和相机镜头对个正着。  （被偷拍了！）  这么想的当儿，火气一股脑儿地往头上冒

。  千里走近摄影师，抓住了那个想逃跑的男子肩膀，一把抢过相机。  “喂，你干嘛？”千里机灵地闪开，用单脚将相机踩

在地上，一副想用脚将相机踹烂的姿态。  “你、你要做什么！？”  摄影师怒吼着。  “那应该是我的台词吧！”  千里不

甘示弱地吼回去。  “现在立刻将底片给我抽出来。”  “为什么！？”  “你侵害了我的肖像权。如果不照做的话，我就当

场砸烂你的相机。”  “那，我就告你毁坏私人物品！”“请便，反正你输走了。我给了你交涉的机会，如果你单方面选择决

裂，相机铁定遭殃。最后会是谁负起责任呢？”  “强词夺理！”  “这可是一般常识。”“小、小g！？要怎么办啊！”  

男子向g口求助。  千里将视线转向g口。  四目相接。g口瞥了下摄影师。  “抽掉底片，向他道歉吧！”  “怎、怎么这

样！？”  “如果不能分辨真生气和假生气，那就没资格当一个摄影师了。”  “……知道了，我拿掉就是了。”面对这样的

场面，想必g口一定感到很棘手吧！千里这样想着。  g口拥有对人的敏锐观察力，能屈能伸的柔软度……简直就是老油条中

的佼佼者。  摄影师边低声抱怨着，边将底片白相机中抽出。确定底片曝光后，千里对三人说声“请进”，便进入了屋内。  

果然，家中飘散着一股金属烧焦的味道，所幸炉子的人已经熄掉了。似乎是防止燃烧起火的电子装置起了作用。  开启抽风机

后，千里重新弄一壶水下去烧。虽然不怎么乐意招待这群客人，但他也不是那种吝于给人一杯茶喝的吝蔷鬼。  除了千里明令

禁止参观的寝室之外，三人在别墅内部四处走动观看。待在厨房的千里准备好花茶后，一行人便在厨房随意坐下喝茶。  那三

人就像上了年纪的妇人一般，喝花茶聊八卦。一旁的千里在尽责地为三人换过茶水后，便先行离席。  千里来到位于二楼的寝

室。将今早睡乱的床铺整理干净，捡起地上散落的衣物之后，回到了一楼。突然间想起了和摄影师争执时放置在庭院的花朵，

千里又走回了庭院。  垂死的花朵散落在地面上。  一股极度的不安袭上了千里心头。  叶被叫回东京，自己却要在家中招待

那些不请自来的客人，现在又为眼前枯萎的花朵感到莫名的冲击。  “真像个笨蛋一样……”  是怎么了？现下的情况不应该

会涌现这种心情才对啊！  就在千里打算进到屋内的时候，发现大门外有个人影。照他的服装来看不像是本地人，对方在千里

发现他时出声。  “不好意思。请问齐田家的别墅是不是在这附近？”  千里叹了一口气后，回答对方。  “就是这里。你是

g口先生的朋友？”  “是的。”  职业不知是模特儿还是演员的青年露出如释重负的表情，走进了大门里。  “齐田先生…

…不在是吧？”  “嗯，我是真木。”  “幸会。我是海藤真。嗯，是美佐子小姐的跟班。”  换句话说就是爱人的意思吧！

千里对海藤的态度并没有明显的变化，只是简单地向他打了个招呼。“g口先生他们在屋内。请进。”  走在前头带路的千里

虽然心中不快却也无可奈何。  不知道能否和g口他们玩得愉快，但是这份疑虑只能暂且拦下了。      摄影师姓铃木，专门

拍摄偶像的照片，作品人多刊载在娱乐杂志上。  “我不喜欢束缚，所以出来自创门户。这样感觉比较自由。我和许多大公司

合作过呢！”  真是个喜欢推销自己的人。望着铃木，千里如此想着。  “这样啊？”  千里伸手取沙拉。  “还要添一些吗

？”  “不了，我不太喜欢吃蔬菜。”  “千里，等一下递给我。”取了需要的份量，千里将沙拉递给美佐子，同时环视了下

餐桌上的食物。  “各位，这样的份量足够吗？不好意思我会做的菜色不多。”“不，这样已经很好了。”  g口用纸巾擦拭

着嘴角，看起来不像在说客套话。  “不好意思，还让你请我们吃晚餐。”  “别客气。”听了迟来的海藤说明，才知道g口

他们的车在白桦湖附近引擎熄火，一行人只好步行到这里。而海藤因为必须请拖吊公司将车子拖到修理厂，所以时间上晚了一

点。  修理厂似乎要到傍晚才会将车子修好，刚好又接近晚饭时间，因此千里才会招待四人留下来用餐。  “各位，晚饭后来

杯咖啡如何？”  边询问大家的意见，边站起来的千里却被美佐子挡了下来。  “交给我就好了，我来为大家服务。”  “要

先磨豆子吗？”  “啊，那是甜心的工作。”“遵命。”  g口站了起来，两人亲密地进了厨房。  “啊，真好吃。”  铃木

仰身靠在椅子上，对千里说话。  “不好意思，有烟灰缸吗？”  “嗯，在客厅里。”  “客厅的哪里？”  “……我去拿。

”  千里起身到客厅拿烟灰缸。  虽然察觉铃木跟在自己身后，却不觉得有任何异样。  就在千里要从玻璃架上取下烟灰缸时

，突然被人从背后紧紧抱住。  “铃、铃木先生！？”  像野兽般的呼呼喘息声在耳边响起，铃木不安分地搔弄千里的腿间。

“好啦，让我做？好啦？我会让你很快乐的。”  “你给我差不多一点！”  千里激烈地扭动身体，想要挣开铃木的束缚，没

想到却惨遭失败。一时失去重心的千里被铃木俯压在地。“住、住手！开什么玩笑啊！”  “我才不是在开玩笑呢，你看，我

这里都在颤抖了。”  铃木蛮横地用性器磨蹭着千里的腿间，引起他一阵战栗。  “混帐！放开我，你这个变态！”  虽然千

里奋力抵抗，但身型、力量都此千里大上很多的铃木，似乎十分习惯这种事。  “嘿嘿，每天晚上都和叶大战三百回合，到底

谁是变态啊？或许这是你第一次和叶以外的男人做？”  “混帐，放开我！”  “什么嘛，都已经湿了不是吗？嘿嘿嘿，我知

道了。你比较喜欢做无谓的抵抗后再被人侵犯是吧？好啊，恰好我也很喜欢强奸游戏。”  无处可逃的千里此时却碰到一个坚

硬的东西。他立即把它拿起来，一个转身之后，用力将手上的精装书砸到铃木脸上。  “呃啊！”  千里毫不犹豫地再打第二

下。此时的他就算杀了铃木也不会后悔。  “真木先生！？铃木先生！”  海藤的叫声响起，抓住了千里想要再度攻击的手。

“g、g口先生！来人啊！”  “咦！？真是的，到底发生了什么事！？”  “真木，已经可以了。住手！”  美佐子将眼角

流着血的铃木带开到一旁的沙发，千里挥开要扶他的手，自己站了起来。  千里的气息紊乱，神情激动。连身体都还在颤抖。

“那家伙……到底在想什么啊！？”  面对怒瞪着铃木吼叫的千里，g口和海藤互相交换了个眼神。此时海藤轻声了一下肩膀

。  “我们只是要他打头阵而已，没想到却搞得这么难看。”  g口不怀好意地笑了笑。  “不，是那家伙太沉不住气了。”

“大概吧！不过，害他的脸被打成这样实在有点抱歉。g口，帮我一下忙。”  真是一波未平一波又起啊！不，是一开始就引

入了三匹狼啊！意识到这点的千里，脸色不禁惨白。  “到底，你们是……难道，你们一开始就打算这样了！”  “那可是天

大的误会啊！”  g口不知羞耻地说着。  “但是，你现在这么性感，实在令人……”  千里连忙整理被弄乱的衣服，一双眼

睛还恶狠狠地瞪着g口。  “因为被叶弃，你才向我报复吗？”  “啊，那也是原因之一。”  g口明明就在睁眼说瞎话。

“嗯哼，只要侵犯你，就是对叶最大的报复了。和我上床可是能品尝到杂交的乐趣喔，保证欲仙欲死。这是你第一次玩3P吧？

”  “啊，我也要加入。”  美佐子插嘴道。  “算我一份。”  铃木以含糊的声音说着。  “呵呵。”  g口的嘴角扬起邪

恶的笑容。  “三对一。比起因为反抗而受伤，倒不如识相点取悦大家。劝你当个聪明人。”  “卑鄙！你们难道没有羞耻心

吗！？”  “那是什么东西啊？我们只是一群诚实的享乐主义者而已。”  “这种话你竟然说得出口！”  “对了，与其说话

，倒不如用行动表示。”  g口捉住了千里的右手腕。就在千里挣扎要逃时，冷不防地又被捉住左手腕。同时，一双手从千里

的背后伸出将他的腰部紧紧抱住。“啊，捉到了。”  从身后抱住千里的海藤在他耳边低语着。千里嫌恶得鸡皮疙瘩掉满地。

“你对性爱的想法太过古板了。”  g口一边说一边动手解开千里的衬衫钮扣。  “终于……”  一个闪身，躲过了千里的飞

踢。  “美佐子。”  “来～了。”  美人模特儿似乎十分习惯这样的游戏。她钻进千里和g口中间，紧抱住千里的腰杆后蹲

了下来。  “就算是女人我也照踹。”  虽然千里这么说，但……  “哎呀，千里是不可能做出那种事的。”  美佐子边笑着

，边蹲在束手无策的千里面前进攻他的腿间。  同时间，g口好整以暇地打开动弹不得的千里胸前的钮扣，像画家执画笔般用

手指在千里的胸前游走，最后捕捉住他的乳尖。  “你看，这不就有反应了吗？”  “不要，放开我！”  “让我来好好疼爱

你吧！”  美佐子将千里的裤子皮带解开，拉下拉炼。  “呼呵呵，看起来好美味啊！”  （不行了，在这样下去铁定会被侵

犯的！）  绝望感让千里紧紧地闭上眼睛。  “等一下、”  紧咬的牙缝间，好不容易挤出话来。  “我、我明白了。但是，

我……我不要用这种方式。”  千里双眼含泪，可怜兮兮地哀求着g口。  “你、我……我可以跟你……，但我没办法……忍

受这样的情形。”  g口的脸上浮现了笑容。“如果和我的话就可以吗？”  为了不让别人发现自己的犹豫，千里于是将眼睛

垂下。  “比、比起被那些人碰……我还比较……”  “的确，突然叫你玩4P或5P实在太勉强了，而且那样也玩不到什么。”

g口轻拍着千里的肩膀，一副了然于胸的样子。  “OK，刚刚是骗你的，我们只是想要小小地威吓你一下而已。”g口温柔地

说着，边对美佐子比了个手势，也向海藤使了下眼色。  自两人的束缚中解放的千里显得有些踉跄，一旁的g口见状连忙将他

抱个满怀。  “没关系了，好孩子。腰已经没力啦？这么敏感啊！”发现到自己被带到沙发上坐下时，千里的唇不禁颤抖起来

。  “难、难道你……你要在这……个地方……”  “有人欣赏不是会更high吗？”  铃木坏心眼地淫笑着。  “不、不要。

请不要这样，g口先生。”  不断向后退的千里双脚直打颤，一副羞怯语塞的样子。  “哎呀，可是你又不准我们到二楼的寝

室去。”  “可、可以进去、现在就去。所以，不要在这里……抱我……求求你，请你不要这样。”  g口将求饶的猎物扛在

肩上，前往二楼目的地。途中，他为即将到手的胜利而窃笑不已。  （这下子可让叶下不了台了。）  打从一开始g口就没打

算要做到这种地步。他只是想拍千里的裸照来威胁叶而已。像拍裸照那样轻微的恶作剧，千里应该会选择息事宁人。届时不就

可以用千里的裸照来逼叶就范了吗！？        没想到稍稍折磨一下，千里马上就举起白旗投降。于是新的计谋再度在g口脑

中成形。  在铃木重拍遮口照片之前，他可要好好享用千里这个可人儿。  如果这件事让叶知道的话，铁定会被千刀万剐。虽

然这一招如此惊险，但是g口自信能让千里闭嘴。只要将一切的责任推给“都是千里诱惑g口”这个借口，依千里的个性，他

是不会将这件事情宣扬出去的。    抱着千里到二楼寝室的途中，g口满脑子都在计画着这件事。  “最里面的那一间？”  

“……嗯。”  千里顺从地点了点头，两人来到了房门前。  “门……没有锁。”  说完后，千里做势要g口放他下来。  g

口不疑有他，将千里放了下来。  就在那一瞬间，千里的手往上扬起，用指甲重重地刮了g口的脸。  “啊！”  随后往g口

的肚子踢了一脚，将他踢倒在地。  趁着这个机会，千里一个转身逃进了房间，将房门用力地关上。随之响起了上锁的声音。

  “被……被耍了。”  g口痛苦地呻吟着。没想到一个不小心上了千里的当，还让他踹了好几下。  他连忙改变策略拼命敲

门，想跟千里来场和平的交涉。  “真木，对不起啦，刚刚都是在跟你闹着玩的！我为我们的玩笑向你道歉，真的，从一开始

就是在开玩笑！真木！？”  g口刚刚会那样强势，是因为他认为自己掌握了千里的弱点，进而可以威胁千里。  现在居然什

么都没吃到就让猎物逃了，这可怎么办啊？这下子变成了“千里被胁迫”。叶听到这件事后会有什么反应，g口完全可以预料

。  听到争执的美佐子一行人前来探看情形。一听到千里逃走了之后，三个人的脸色同样发白僵硬。  “那真是太糟糕了，小

g！我们会被叶杀掉的，怎么办？”  “逃，快逃走吧！趁叶回来之前快点逃走，这样还有一点活命的机会。”  “怎么办！

又没有车子！？啊、真是的。所以我就说这个计画太过分了嘛！”  “你一定很害怕吧！真木、真木！求求你听我解释！”  

“千里，求求你！回答我啊！”  知道事情严重性的四人拼命地敲着门，但过了三十分钟后千里仍旧没有响应。  因为千里早

就不在房间里了。  为了预防房门被撞开，千里老早就从窗户逃掉了。  完全不知道这件事，还死命敲着门的四人真是可笑…

…这就叫做自作自受，因果报应啊！  在叶快速地将事情处理完，再度乘上雪佛兰准备回来时，已经超过深夜一点了。  “可

恶，看来还是无法在一天内将事情处理完。”  普通时候要两三天才做得完的工作，叶却用半天就完成了。他将所有的不满全

倾注在脚底，用力地踩下油门。中央路上有辆雪佛兰以将近两百公里的时速狂飙着。车子快速行驶着，只用了平时二分之一的

时间，就通过了白桦湖畔的右转弯。                    就在叶狂飙上离别墅没几公里的县道时，突然被一旁的身影吸引住

目光。他连忙紧急煞车。  叽叽叽！！  尖锐的煞车声划破夜晚的寂静，伴随着轮胎几乎要烧焦的旋转，叶快速转动着方向盘

，倒车回到原地。  重新望了一下刚刚轻轻瞥过的身影，确定没错后，叶关了引擎，开启车窗。  “你回来啦！”  坐在护栏

上的千里笑着说道。  “我回来了。”  叶莫名其妙地回答着。  “你在这里做什么？”  “一边看星星一边等你回家。”  

叶一点都没注意到，对着自己笑咪咪的恋人，为什么脚上没有穿鞋子。  千里什么都没说。  乘着雪佛兰缓缓地行走在无风的

春夜里，两人安全地抵达别墅。  “啊，好暗啊！”  千里低语着。“嗯？”  “没什么。”  两人凭着星光进到屋内。开了

电灯以后，由排列整齐的拖鞋看来，千里知道四人都已离开。  那时候看到的出租车大概就是他们吧？早知道就回家了……  

千垂将弄脏的脚藏在拖鞋中，走到餐厅去。  桌子也十分干净，看来是整理过了。大概g口他们害怕留下痕迹会东窗事发，于

是将别墅打扫得干干净净。就连碗盘都洗了。  但是――“很不巧的，我还握有王牌。”  这点他们应该也很清楚才对。  此

时叶走近千里身边。  “要喝红茶还是葡萄酒？”  “葡萄酒好了。”  千里让叶将酒拿到客厅，之后悄悄地上楼了。他将弄

脏的脚洗干净，重新回到客厅。  两人并肩坐在沙发上享用着芳醇的美酒。千里突然对叶说道：  “你出去之后，g口他们就

来了。”  “……什么？”  “吃过晚饭后就回去了。还要我向你打声招呼。”  “为什么他会知道这里！？”  “我哪知道

……下次不妨问问他们？”  千里假装若无其事。（不知道g口会有什么表情），想到这里千里就忍不住轻笑出来。  “笑什

么？”  “没什么。除了g口、美佐子以外，还有一个叫铃木的摄影师和一个明海藤真的男人。他们该不会都是一对对的情侣

吧？”  “谁知道啊……”  确定叶将四个人的名字都听进耳中后，千里又暗自笑了起来。  到底这个事件是真心的还是开玩

笑……答案就只有g口一个人知道。但是，千里也有千里的报复方法。  所以没有必要特地跟叶提这件事。  逃过一劫之后，

千里坐在夜空下看着星星。他的心中下了这样的决定。  那四人现在一定很担心吧？因为不知道千里是否会将事情说出去而坐

立不安。身为一个强奸未遂的受害者，跟他们索求这点精神赔偿也不为过。  要不是孤坐在马路上的千里刚好被工作完的叶捡

回家，说不定会改变心意。  “差不多该睡了。”  大概是工作疲劳吧？叶边打呵欠边说道。  “嗯。”  千里站起身子，笑

着对叶说出此刻的心情。  “还有一天，终于能和你悠闲地渡过了。”  之后还不服输地补充一句：  “真是个不错的假期。

”  隔天傍晚。  千里和叶一同锁上别墅大门，告别了这栋让两人渡过快乐一周的别墅。  附带一提，想要偷拍千里的隆子，

不知道到底有没有成功？                    后记  大家好，我是秋月。  世界上的人有各式各样的嗜好。其中，秋月特别

偏好“车”这种东西。不是啦，我不是爱车狂。只是，像劳斯莱斯这样的世界级名车……好好喔！可以的话，我也想开开保时

捷、奔驰啦这些车子。现在我最喜欢的是奔驰的厢型车。美国有一款名为“HUMMER”的车子，造型跟奔驰很像。车种我已经忘

记了（反正也买不起），听说还可以拿来当军用车。  威武的设计让我对它一见钟情，一度认真地思考过“好想买～”这个问

题。还向厂商要了型录呢，不过最后还是放弃了。  光是车体的价位就超过八千万。假设我真的勒紧裤带努力存钱……那么大

的车子还是开不进我家那种乡间小径的。  虽然考到驾照以后，我买了一辆MARCH 那样的小车。不过老实说，我还是喜欢宽敞

舒适的大车子。没办法，日本的马路好象是专门设计给小车子用的。不知道是不是熊本这个地方特别严重。才在想这条路好窄

的时候，没想到马上就进退不得了！“哇～嗯，怎么办～”也曾有过这种边哭边倒车的经验。我还当真没有勇气买太大的车子

。而且，也不是每一个停车场都能停大型车。还好我换车了。虽然车子很好开，可是一点也不有趣～。如果要享受兜风的乐趣

，当然还是非奔驰车不可。那种驰骋的快感、帅气的车身……  因为种种理想，所以我觉得车子就应该像鞋子一样，最好能依

地点不同而选择开不同的车子。算了，庶民如我，怎么可能办得到。再说，也没那么多停车位。  不过，大概就是最近，我又

计画换车了。装甲（是这样形容的吗？）、稳重、沉甸甸的方向盘，是我购车的最高指导原则。  话说回来，这两年几乎没有

人使用的两轮车好象又风行起来了。虽然很久没骑，不过用两百五十cc的机车飚车似乎安全多了。  我就是喜欢品尝趣味生活

的秋月。  那么，下集再见了！  


您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------