
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------
[ 日本] 与你同行( 御木宏美)               文案：  菖与朋友在新宿二丁目开了一家酒吧。虽然以纤细、冷漠的美貌武装

自己，但事实上他是个害怕寂寞、喜欢撒娇的孩子。  这样的菖，长久以来只倾心于好友哲也──一个远离自己到地球彼端的

冷酷男子。  而当菖冷却的心逐渐被酒吧常客田村热烈的追求融化，决定委身于他的时候，哲也回来了──！！    第一次触

摸的唇瓣，有些灼热，但干燥而斑驳。 "涂点护唇膏嘛！" 哲也这么呢喃，睁开眼睛，伸出两根骨感的手指，抚摸菖的嘴唇。

他微微垂下视线，确定似地缓缓移动着手指。菖在彼此的呼吸几乎触碰到肌肤的距离内，凝视着他的动作。  不久之后，哲也

抬起视线。" 痛吗？" 哲也黧黑的脸庞，微微染上一片红晕。他总是如此。每当被指出什么，无论是多么微不足道的小事，都

会感到难为情。  与他精悍的外表截然不同，哲也是个非常害羞的男人。  菖摇了摇头。  哲也露出微笑。 "太好了。" " 可

是，你看起来才痛呢！这阵子脱皮脱得好严重。" 菖轻轻抚上对方嘴唇变白而脱落的部位。 "一到冬天，马上就脱皮。手指也

是。" " 会不会是维他命不足？" 菖说着，就像哲也对自己做的那样抚摸对方的嘴唇。变硬的表皮妨碍了动作，裂开的伤口渗

出些许血渍，哲也皱起了眉头。 "痛吗？" " 痛是不痛啦……可是，我讨厌血的味道。总觉得沙沙的。" " 铁锈的味道是用沙

沙来形容的吗？" " 反正我作文超烂的，对不起啦！小学的时候，光是‘全家一起去海边，玩得很快乐’两句话，就让我烦恼

了三个小时呢！" 菖忍不住微笑。闹别扭的哲也，让他觉得可爱极了。 "可是，你的图画得了五朵花对吧？" " 嗯！" 哲也的

心情恢复了些，露出爽朗的、有些自豪的笑容。 "那不就好了？" " 永濑？" 菖比平常安静许多的态度，让哲也大惑不解。 "

叫我菖……" 菖说着，伸出双手，抱住哲也的颈子。 "永、永濑……" 哲也发出困惑的声音，但是菖不放手，反而贴近身体，

让两人更加亲密。  菖一把脸埋进哲也的肩口，便闻到一股清新的味道。  那是从哲也身上穿的粗棉衬衫传来的。有太阳和洗

衣精的味道。可能是他母亲选用的洗衣精吧！哲也身上总是有着相同的味道。  或许是添加了香料的合成洗衣精。和父母同住

的哲也，身边的大小琐事都有母亲照料。菖很喜欢这个味道，觉得这个味道非常适合哲也。正当菖的意识飘荡在花香和阳光混

合的味道当中，上半身突然感觉到手臂的温度。哲也虽然犹豫，但仍然抱住了菖。  菖闭上眼睛。 "永濑……" 耳边传来呢喃

。那是略带困惑的沙哑嗓音。 "怎么了？" 菖闭着眼睛，这么回问。" 你觉得困扰吗？" 哲也没有回答。可是，菖非常清楚哲

也现在的心境。腼腆的哲也，最不擅长应付现在这种场面了。隔着衬衫感觉到的肌肤好热。他的胸口，一定也正心跳加速吧！

菖抱着哲也结实的颈子，嫣然微笑。 "可是，我今晚不会放开你了。" 他的全身回想起方才初次接吻的触感。  是菖主动的，

而哲也没有闪避。  只是轻触对方嘴唇的亲吻。那一瞬间，菖感觉到自己再也没有如此接近哲也过。所有的意识及感觉，全都

溶化在彼此接触的唇瓣中了。  那就是所谓甜蜜的感觉吗？  头侧触碰到哲也的脸颊。哲也靠了过来，同时抱住身体的手臂也

更加用力。" 黑田……？" 哲也缓缓吐气。 "就这样，把眼睛闭上。" 菖照着哲也说的，把脸靠在他的肩上，阖上双眼。于是

，哲也的手轻轻抬起菖的下巴。下一瞬间，温暖的触感确实地覆上嘴唇。 "嗯……" 这突如其来的发展，让菖吃惊得挣扎了一

下。但是，实际上移动的只有手臂和下半身，脖子以上，全都被哲也紧紧地抱住了。  一次又一次被用力吸吮、轻咬般的吻。

（哲也是这种吻法啊……）  任由他摆布吧！菖这么想道。  哲也连舌头都伸了进来。潮湿而温热的物体在口中自由自在地蠕

动着，缠上菖的舌头。  虽然没有嫌恶感，但是菖对于第一次的行为感到有些迷惑。不晓得自己的心情是否传达给拥抱自己的

哲也了，他停止激烈的动作，舌头轻捞似地，温柔地触碰着。  菖试着缓缓动起舌尖。哲也追了上来。前端就像小孩子嬉戏般

地彼此缠绕。  菖睁开眼睛。哲也的脸就在近处。哲也也张开了眼睛。  眸光纠缠。  哲也在这种时候凝视着自己的事，让菖

觉得不可思议。哲也是个害羞的人，高中的时候，虽然每天都和心仪的女孩子一起回家，却表达一句" 请和我交往" 都说不出

口。  （啊，可是……对了……）菖在内心悄悄自语。  紧急的时候，哲也比任何人都可靠。  或许，自己小看了哲也也说不

定。认识八年，他们两个一直是最亲密的挚友。但是，这并不代表菖了解哲也的一切。不，菖不知道的部分，远比知道的还多

。  他人的内心，谁也无法看透。经过八年，菖第一次看见哲也意外的一面。  或许这才是他真正的内涵也说不定。  （没关

系，随便你怎么做。）菖再次闭上眼睛。  （我想更了解你、看到不同的你。）  他环住哲也脖子的手更加用力了。这就是信

号。  两人的亲吻变得激烈，菖顺从哲也的要求，彼此的舌头缠绕、嬉戏。拥抱的手臂也加重了力道。这让菖了解了哲也的力

量。  紧紧拥抱得几乎要折断肋骨的手臂结实而有弹性，没有多余的赘肉，是理想的体型。哲也的发质也颇硬。笔直的发丝，

以现在年轻人而言相当稀奇地完全没染。  菖喜欢哲也的头发，觉得非常像他的风格。菖一面沉醉在亲吻中，一面梳着哲也的

发丝，心想：要是爱怜的心情能够传达给哲也就好了。  两人夸示般地将股间擦合过去。菖和哲也都穿著硬质的牛仔裤，可是

即使隔着布料，也能够感觉到里头独特的存在感。菖的分身已经坚硬起来，哲也也是。  哲也放开嘴唇，露出苦笑，呼吸变得

有些急促。菖垂下视线。 "……" 菖想说" 做吧" ，不过觉得太难为情，而说不出口。但是，哲也好象了解了。虽然没有回答

，但他轻轻吻上菖的头发。  然后――  菖的手腕被抓住了。哲也无言地往前走。这里是菖的房间，前面是他的床。哲也掀起

盖被，被拥抱的菖，就这样被带上床。  穿著牛仔裤和袜子躺入被窝里，让菖有种奇妙的感觉。哲也好象也这么觉得。  （脱

吧！）  两人躺在床上，脱下牛仔裤、衬衫和袜子，只剩下T 恤和内裤。  盖被底下，赤裸的腿彼此接触。菖感觉到哲也体毛

的触感。哲也的脚分开他的膝头，缠绕上来。" 永濑……" 两人面对面地，菖被抱了过去。他顺从地委身于对方。哲也把手伸

进菖立起的膝头内侧，将之抱起。菖成了环住哲也腰部的姿势。这毫无防备的姿势教他觉得狼狈。  要是哲也的手从T 恤下摆

伸进来，下体兴奋的状态立刻就会被发现了。这实在教人难为情极了。而菖所害怕的事态，真的发生了。  哲也毫不犹豫地触

摸。光是想象自己的内裤是不是湿了，菖的脸颊就变得通红。哲也进行探索似地，手掌按了上来。 "……！" 菖的呼吸停止了

。被触摸的瞬间，菖感到一股麻痒般的冲击，整个身体瞬间热了起来。股间有了反应。正在抚摸的哲也应该也发现了。菖咬住

下唇。 "不要紧吧？" 哲也以低沉的声音呢喃。他是在体贴自己吗？ "……" 菖也战战兢兢地把手伸向哲也的下肢。  是三角

裤。中心部位变得坚硬而隆起，相当有份量。" 喂，你犯规了！" 菖为了掩饰羞耻而瞪过去，哲也便露出苦笑这么说。  菖慢

慢伸手探去。哲也的中心被合身的布料所拘束，似乎相当难过。事实上，菖也开始觉得难受了。他拉开布料，解放里头的东西

。  充满硬度的物体，立刻就沿着腹部高高挺起。  哲也皱起眉头。" 好痛……" 菖笑了。" 都变得硬梆梆了嘛！" " 你还不

是一样？" 哲也做出握上去的动作，然后忽然一脸认真，望向菖的眼睛。 "取…可以吗？" 嘴唇的形状停留着疑问。菖背过

脸去。 "永濑？" 不要在这种时候一一确认啦！菖内心这么咒骂着，微微点头。 "……" 哲也的手缓缓移动。菖闭上眼睛。  

感觉手指穿过松紧带，伸进其中。侵入的手掌抚摸着下腹，然后更深入内部。摸到体毛了。有种粗糙的触感。  哲也的感觉如

何？菖非常在意。因为都是大人了，长有体毛是理所当然的事，但是不知为何，被对方这样抚摸，让菖觉得极度羞耻，而无法

睁开眼睛。" 不喜欢吗？" 耳边传来温和的声音。 "那，这里呢？" 手掌更加深入。手指越过障碍物，伸向更里面。  一片光

滑的那里，能够直接感觉到哲也手指的触感。指腹抚摸着入口处。 "啊啊……！" 菖忍不住发出叫声。被触摸的瞬间，全身窜

过一阵宛如电流般的冲击。  哲也立刻抽出手来，然后粗暴地脱下内裤。 "菖……" 哲也喘着气，覆盖上来。菖就像生产时的

孕妇般，双脚被大大地左右敞开。  哲也把脸埋进菖的肩口，从耳后到锁骨，吸吮着柔软的肌肤，手也从T 恤下摆伸进，抚摸

着胸口。  菖不停喘息。扑咬上来的哲也是一头雄兽。那豹变的模样，让菖觉得好困惑。 "菖、菖……" 灼热的气息喷洒在肌

肤上。  被下不理的后庭躁动不已。 "哲也……、哲也……" 渴望他的触摸。像刚才那样地触摸。秘径的入口饥渴无比。 "

哲也……！" 菖无法克制，催促似地，从底下将下肢贴近过去。哲也的分身变得更加坚挺了。菖的中心明明没有被触碰，却已

经湿了。  不只这样，蜜液不断涌出的感觉，连菖自己都知道。  然后，哲也的身体突然往后退去。他跪到菖敞开的双腿间，

抓住对方的脚踝，放上自己的肩膀。接着，以手指拭取菖前端渗出的液体，涂抹到颤抖的入口处。 "啊……呜……" 菖忍不住

发出叫声，全身闪过一股战栗。 "嗯……嗯、嗯……" 菖紧闭着双眼。这焦急难耐的感觉，是快感的前奏。  花蕾绽放了。 "

嗯！" 液体护手指变得湿滑，一口气侵入反复收缩的秘蕾。  不觉得痛。菖忘我地挺起腰部，想要对方更深入自己。  菖的愿

望实现，一根手指穿过收缩的内壁，深深进入体内。只有入口处感觉到异物感。内侧的黏膜一被触摸，腰部到腹部之间便感到

一股难耐的疼痒。 "哲也……" " 菖……" 哲也响应的声音也变得沙哑。菖抱住他的颈子，手指在股间开始抽插。 "啊啊、啊

！" 菖不停地发出娇声，等回过神来，发现自己正摆动着腰部。虽觉肤浅，但他已经无法自制了。 "哲……也……、哲、……

也……！" 菖以不灵活的舌头恳求着。恳求对方不要看不起自己。哲也微笑了。" 舒服吗？" 菖忘我地拚命点头。  手指的动

作变得更加大胆了。 "啊、啊啊、啊、啊！" 克制不住口秘蕾由于激烈出入的手指，发出潮湿的猥亵声。哲也的呼吸也变得急

促。 "哲……也……！" 唐突地，哲也放开了菖。然后，传来一阵衣物摩擦的声音。 "啊啊！" 下一瞬间，他以青蛙般的姿势

，被按压在床上。股间被左右大大地分开，膝头几乎要碰到床铺了。哲也的前端凑近他的股间。  菖一抬头，膨胀的物体映入

眼帘，黝黑隆起的中心已经完全挺起。  菖不禁颤抖起来。这是本能的恐惧。果然还是没办法插入。这和手指的大小及硬度都

差距太大了。但是，哲也却毫不犹豫地挺进。" 好痛！" 由于过度的剧痛，菖叫了出来。只潜入前端部分的那里，停止了动作

。 "没办法忍耐吗？" 哲也问道。菖的眼睛噙满泪水，点了点头。事实上，瞬间感觉到的痛楚，就像没有麻醉的手术般剧烈，

到现在仍阵阵发疼。  哲也想着什么。菖也想要和哲也合为一体，但是实在太痛苦了。 "无论如何都没办法忍耐吗？" 哲也再

次问道。菖支吾起来。 "忍耐一下，马上就进去了。" 哲也把手环上菖的后颈，紧紧抱住他，在耳边呢喃。 "你也想试试看吧

？" 菖别开视线。 "我想进到你里面。" " ……" " 菖。" 温和的呢喃。菖缓缓移回视线。哲也的前端依然潜在菖体内。扩张

的入口处感觉得到哲也的存在。  哲也的脸凑近过来。菖接受了温柔的亲吻。 "可以吧？" 哲也在耳边呢喃。菖闭起眼睛，微

微点头。哲也微笑了。接着，他再次深入。 "啊啊！" 菖发出悲鸣。哲也不断地挺进腰部。简直就像被木制的桩子硬敲进来似

地。好热、好硬、好痛。 "哲也！哲也！" 菖无法忍耐，激烈地左右摇头，挣扎着想要逃走。 "好痛！哲也！好痛！我做不到

！" " 再一下就好！再一下子就好了！" 哲也的声音似乎也相当难过。 "菖、菖、菖！" 哲也连声呼唤菖的名字，不断挺进腰

肢。根子插入直到体内深处。 "啊啊――！" " 菖！" 哲也的分身再一次前所未有地深入其中。 "菖……" 结束了。哲也喘着

气，出声叫道。菖虚弱地睁开眼睛。  被泪水模糊的视野另一头，看得见哲也的脸。虽然浑身汗流浃背，但是哲也的脸上挂着

微笑。 "要不要紧？" " ……" 菖的唇在颤抖。 "笨蛋……" 哲也微笑着，身体覆盖上来。他轻经地抱住了菖。 "看，进去了

。" 他轻轻摇晃着腰部。菖哭泣着，点了点头。  进来了。我和哲也合而为一了。感觉得到哲也的体温。  此时，菖终于了解

了世界上的人类，为何要有性行为的理由。藉由sex ，能够更加亲密地感觉到另一半。不管是恋人或夫妇，终究只是拥有不同

人格的另一个个体。  无论再怎么彼此喜欢，都无法缩短这个距离。然而，sex 却能够在物理上消灭这段距离。  听说刚出生

的婴儿被母亲赤裸裸地抱在怀里的时候，是最安心的。被母亲的体温所包围，回想起待在母体中的时光，藉此消弭不安。肌肤

重叠。  或许这就是最原始的沟通方式。  菖再也没有比现在更觉得亲近哲也过了。彷佛两人是合为一体出生的。说他是自己

的另一半也不为过。 "菖？" 听得见哲也的声音。菖抱住他的背，将对方的身体抱得更近。  菖一直喜欢着哲也。从学生时代

两人初次相遇的时候开始，就暗恋着他。  即使毕业之后，彼此步向不同的人生道路，菖对哲也的感情依旧不变，而且像湿草

不停微弱燃烧般，深埋于胸口深处。  如果能够，菖想要和哲也有肌肤之亲，可是却说不出口，于是八年之间，就一直持续着

挚友这种微妙而残酷的关系。  然而，梦想实现的瞬间，终于来临了。  绝对不再放开你。菖紧紧抱住哲也。 "菖……" 哲也

微笑，同样抱住了菖。  他吻上菖的唇。轻啄般地亲吻后，伸进舌头，捕捉住出来迎接的菖的舌头。  自己正和哲也接吻。在

身体相系的状态下。  甜蜜的波纹充满整个胸臆。扩张至极限的秘蕾颤动着，紧箍住哲也。藉由这个动作，菖更加鲜明地感觉

到对方。呼应以地，哲也挺进腰肢，微微前后摇晃。  不可思议地，没有痛感。感觉得到的，只有麻痹般的灼热。 "舒服吗？

" 哲也问道。菖点头。哲也的动作变大了。依然不觉得痛。哲也的动作更加剧烈，他抱起菖的脚挺进。每当他一挺进，入口附

近就窜过阵阵快感。 "哲也，好棒……" 下一瞬间，菖迎向了高潮。            菖唐突地醒了。  身边有太阳的残香。余光

中满是倦怠的味道。  他望向枕边的时钟。  四点0 八分。黄昏。  东向的窗口，看得见紫红色的云霞。  （是梦吗……？）

  菖自问。他望向身旁，但是自己与便宜货的衣橱之间，空无一人。果然是一场梦。  一旦自觉，空虚感便猛然涌上心头。自

己竟然会梦见和哲也上床……。  菖从床上起身，捡起丢在地上的香烟盒，倒出一根，点燃火苗。MENTHOL 的清凉感流过喉咙

，然而心情却晴朗不起来。  他已经将近一年没和哲也见面了。哲也目前在中南美洲的某处。他辞去设计事务所的工作，背着

行囊，就这样前往遥远的地球另一头，去见一个女人。从此之后，哲也和菖就再也没有连络了。                  床铺旁边

的墙上，贴着一张菖和哲也的合照。那是两年前，两人一起去秩父时拍的照片。哲也抱着菖的肩膀笑着。菖就这样好一阵子看

着他的笑脸出神。  哲也充满年轻的气息，有着精悍的风貌。他喜欢骑单车，每天都从保谷市的老家，骑单车到原宿的事务所

上班，所以脸部和手脚都晒得黝黑。不过，这个肤色非常适合他肌肉发达的身体。                    变长的烟灰掉了下来

，散落在棉被上。菖背对照片上的哲也，下了床。  菖的住处位于歌舞伎町的后方。六叠大的房间里，有着小型的厨房和卫浴

设备。菖升上大学的同时来到东京，开始一个人独居的生活，就这样过了八年。故乡尾道，他只有每年新年的时候才会回去一

趟。                  这里对菖而言，是第三个住处了。  室内相当杂乱。脱下来的衣服和杂志散乱地丢在各处。菖一面踢

开地上的杂物，一面走向浴室，途中将还点着火的香烟丢进厨房的流埋台中，把脏掉的内裤扔进洗衣机里。  菖进入浴缸，让

热腾腾的水从莲蓬头直灌而下，清洗股间。好久没有梦遗了。菖忍不住自嘲自己还如此年轻。手中的触感，让他想起哲也的分

身。  下腹部传来熟悉的疼痛感。（怎么办？）  菖握住中心部位，犹豫起来。才刚做了那种梦，做这种事让他感到内疚。可

是，他必须立刻出门才行。结果，菖还是决定自慰。  闭上眼睛。脑海里浮现哲也的脸。握住自己的是哲也。  白浊的泡沫飞

溅到米色的墙壁上。  菖一面喘气，一面睁开眼睛。些许快感、疲劳及憾恨充塞胸口。哲也是否察觉自己拿他当作自慰对象的

事了？  菖像要掩饰罪恶感，将残渣冲洗干掉。  他擦拭头发，走出浴室，然后打开冰箱，拿出早上买的优格和起司蛋糕。  

泡杯咖啡，一面看电视，一面吃蛋糕。  圆滚滚的胖男人汗流挟背地对着镜头说" 来自巧克力卖场的现场报导" 。男人的后面

有着数十个女人。这么说来，情人节就快到了。最近很少出门，都快没有日期的感觉了。  每天早上七点左右回到住处，淋浴

之后上床，然后大约在现在这个时候醒来。菖过着日夜颠倒的生活。而这种生活，已经持续了三年。故乡的父母并不知道自己

的儿子在什么地方工作。                    房间的角落，放着数张画到一半的画板。这是从前菖立志当插画家时留下的作

品。可是，每张图都未完成，就这样蒙上尘埃。  上班时间快到了。菖从散落在地上的衣服中，捡起衬衫和度裤穿上。戴上戒

指，望向镜子。  镜中照出一个苗条纤细的男人。头发是茶色的，眼睛是大大的双眼皮。鼻梁高挺、下巴细致、嘴唇细薄。是

会让现代女孩子兴奋不已的视觉系美青年。  菖把脸转向左边。右耳戴着表明自己是GAY 的耳环。他现在戴的是紫水晶的白金

耳环。样式虽然简单，却非常适合容貌端丽的菖。  确认过之后，菖环视房间，把空调和电视关掉。他拿起外套，选好鞋子，

开门，然后关门。  寒风迎面吹来。                    菖走在日落的明治大道上，朝目的地前进。行经的车子都已亮起车

灯。风势强劲。二月初旬，是一年当中最寒冷的季节。菖竖起外套的衣襟，把手藏在口袋里，快步前进。  穿过宽广的靖国大

道。眼前就是目的地了。  与西口华丽的摩天大楼，或是充满灿烂霓虹灯的歌舞伎町相对照，这是条古旧的水泥街道。  新宿

二丁目。日本首屈一指的同性恋繁华街道。然而，与这个称呼相反，这一带的街灯稀少，充满寂寥的感觉。  菖在这里，与另

一个朋友共同开了一家酒吧。店名叫做"PURPLETWIN"。  菖爬上面对大街的大楼外楼梯。他的店位于这栋大楼的二楼。一层楼

里有四家店面，二楼有三家酒吧及一家成人录像带制作公司，全都是与GAY 相关的店家。  面对大街的走廊，只有这里的萤光

灯亮着。菖从外套口袋里取出钥匙，插进锁孔。门没有锁。  将彦已经来了吗？菖转开门把。  配合着最近的流行乐，一只熊

――不，共同经营者大熊将彦正跳着舞。 "哎呀，小菖，早呀！" 将彦扭着腰，对菖了个飞吻。设置在近天花板虚的电视上

，正映出最近被捧为天才歌手的久远麻衣。 "啊嗯～，麻衣真棒！" 将彦把双手按在脸上，用力甩头。" 你上次不是才说，你

讨厌那种装模作样的女人吗？" 菖冷冷地答道，穿过隔门，走进吧台。 "才没有呢！人呀，还是要酷酷的才好！啊～，人家也

好想长得像麻衣那样可爱喔！" 菖耸了耸肩。  将彦比菖年长二岁，现在二十九岁，身高174 公分。他在国、高中时代是橄榄

球队的重量级前锋，兴趣是压倒男人，骑在上面，是个筋骨强健的肌肉男。  手臂大概就有菖的两倍粗。常说人如其名，将彦

就是最好的例子。不但身体壮硕，长相也相当吓人。然而，这样的他，却是个娘娘腔的GAY 。  不理会一个人自得其乐地跳舞

的将彦，菖开始开店前的准备。  店铺约有五坪大，只有一个ㄇ字型的吧台，共十二个座位。与一般店铺相较虽然小，但在二

丁目里，这算是平均的大小了。地板是上了腊的木板地，墙壁是在水泥墙上贴着仿橡木合板而已，但还是酿造出颇时髦的气氛

。吧台也是木制的。整体以深茶色为基调，只有高脚凳的椅垫是暗红色的。这是将彦的兴趣。他说红色是刺激兴奋的颜色。  

            " 碍事啦！" " 呀嗯～！" 走出吧台准备去扫厕所的菖，厌烦地把堵在那里的将彦推开。吧台与墙壁之间，宽度

只容一个人通过。 "小菖～" 被推到吧台去的将彦，恨恨地瞪着走回来的菖。 "……你今天打过才来的对吧？" 菖全身冻住了

。 "浑身都是可尔必思的味道哟！一个人打的吗？打了几次？" 菖白皙的脸颊染上一层樱色。 "哎呀，被我说中了对吧？" " 

……！" 菖瞪向将彦，但为时已晚。将产不怀好意地狞笑着。 "哦～，你也会有自己做的时候呀？" " 你那是什么意思？" " 

因为你看起来一副不会做那种事的样子嘛！而且，凭你那张脸，根本就不缺对象吧？只要站在路灯下，马上就会有客人上钩了

嘛！" " 我对平民没兴趣。男人就只看脸和钱。" " 你这孩子真不可爱呢！这就是你的坏习惯。爱慕虚荣是不坏啦，可是这样

子是不会有男人要你的。你就老实些吧！这样才能找到好对象，早点跟处男说拜拜！" 菖连耳根都红了。 "你说我是处男？" 

" 你就是处男呀！就算想骗我也行不通的。我知道的，你的后面绝对还是处男对吧？嗯，顶多只被自己的手指玩过吧？" " …

…" 菖咬住下唇，然后不甘心地说了。 "你还是老样子，嘴巴真毒。" 将彦咯咯大笑。 "这就是我的优点，叫我小恶魔将子～

！" 菖叹了一口气。不管再怎么辩，自己也说不赢将彦的。  在店里，一向由菖负责调饮料，将彦负责接客。他的毒舌在这一

带相当有名。  想在二丁目开店的人，都是精神非常强韧的人。近年由于电视媒体的影响，人妖也开始被社会大众认可了，但

是对于GAY ，尤其是同性恋倾向，歧视还是相当严重。  拜访这里的客人当中，上班族几乎都对公司隐瞒自己的性倾向。这条

街本身也是蔑视的对象。在这里开店，就必须要有对抗社会责难的觉悟。这是需要极大勇气的行动。  然而，在这群人当中，

将彦更是特立独行。  心里所想的事自然包括在内，将彦总是以露骨至极的语调，不管再怎样下流的词语也毫不忌讳地出口，

可是却不可思议地不会招来反感。有些客人虽然听了会皱眉，却又第二次、第三次地继续光临。特别的人会被排除，但是太过

突出的人，反而会被接受。这也是将彦特异的个性所致吗？  六点了。这是下班的客人三三两两光临的时间。  第一个客人是

上班族的常客。他说他和大学生的恋人约在这里见面。一个小时左右，他的男朋友来了。那是个体育系的爽朗青年。将彦的毒

舌爆发了。 "你一定是看那话儿的大小选对象的，对吧？" " 才不是呢！将子。" 上班族男人笑着，摇了摇手。 "他人很温柔

。之前，我在派对上被一个奇怪的大叔纠缠，是他帮忙解围的。他说或许对方会跟踪我回家，还特地送我到车站呢！可是，他

真的只是送我回家而已。一到车站，他就叫我小心，就这样道别了。结果我就这样迷上他了。"                   " 这可难

说哟？如果那是他和那个大叔串通起来设计你的，怎么办？" 这对情侣面面相觑。学生苦笑起来。 "是这样吗？" " 你说呢？

" 上班族不安地望向将彦，眼神动摇。将彦耸了耸肩。 "放心吧！虽然不能以外表判断一个人，可是至少这孩子看起来不像那

种坏蛋。你真的找到了一个好对象呢！今天晚上要好好让人家疼爱疼爱呀！" 忧虑瞬间从上班族的双眸消失了。虽然话锋犀利

，但是将彦看过数不清的客人，看人的眼光也是一流的。将彦的一句话，是比什么都更确实的保证。 "我会的！" 个别进来的

两人，亲密地手挽着手出去了。  以这对情侣为首，客人接二连三地光临。几乎都是十七、八岁的少年到三十五岁左右的青年

。有人单独前来，也有和情人一起过来，或是数人一同前来的。全都是男同性恋者。  过了八点左右，店就客满了。  以将彦

为中心，众人欢谈着。工作上的事、运动、音乐、最近看的书、车子、恋爱、SEX ，话题各式各样都有。将彦不但博学多闻，

还拥有巧妙的谈话技巧。他坐在最接近入口处的高脚凳上，单手拿着自由古巴调酒，以高亢的声音，像机关枪似地说个不停。

这里是他的指定席。              菖望着同伴，在吧台里调制饮料。如果客人提出问题，他也会回答，但是菖并不像将彦那

样，擅长应付客人，所以他总是一手包办内场工作。  虽然不擅接客，但是菖喜欢缜密而精细的作业，擅长做些简单的小菜和

饮料。说到将彦的调酒，实在太过随便了。在菖不舒服而休息的日子，有个客人说他喝了将彦调的戴克瑞酒，差点没死掉。将

彦竟然用酒精纯度高达七十的朗立可兰姆酒来调酒。                " 可是，人家又不知道兰姆放在哪里嘛！管它是朗立可

还是什么，还不都是兰姆酒？而且，都是酒店卖的，又不是医疗用酒精呀！" 每次一提到这件事，将彦就如此强词夺理，但是

菖觉得问题不在这里。不过，仍由将彦负责外场，菖负责饮料，顺利地经营着酒吧。  就这样，"PURPLETWIN"直到深夜，依旧

热闹。  不过，不景气的阴霾也影响到这条街了。泡沫经济时代，盗用公司的出租车券，凌晨才回家的上班族，现在也必须在

末班电车之前，白费买票赶回家才行了。因此，一到十一点，客人便一个接一个离去，到了末班电车时间，最后一个人也走了

。          " 告一段落了呢！" 在趋于安静的店内，将彦在吧台上撑着脸，疲累地呢喃。就算是将彦，在连说了四个小时的

话之后，也会感到疲倦吧！ "要喝点东西吗？" 菖拿出将彦最喜欢的麒麟啤酒。将彦摇头。" 给我咖啡吧！我要很多奶精，一

点糖就好。" 菖笑了。 "真稀奇，你不是都喝美式黑咖啡的吗？" " 今天晚上人家想喝甜的嘛！" " 闹得太凶了是吧？" " 都

是谁害的？谁叫你都不讲话！对客人得亲切些才行呀！" " 咦？是我害的吗？那是你的兴趣吧！" 菖这么说着，在水壶和牛奶

壶上点火，将磨过的咖啡豆放进过滤式咖啡机里。他要煮正式的牛奶咖啡。将彦看着菖的动作，说了。" 龋他今天会来吗？

" " 谁？" 菖把热水倒进滤壶里，反问道。 "还有谁？当然是田村先生呀！" 菖的手晃动了一下。热水差点倒出滤壶外，但是

他在千钧一发中控制住了。厨房吧台比客席的吧台还要低个二十公分左右，将彦似乎没有发现。 "小菖，你觉得怎样？" " …

…" 菖无言地将做好的牛奶咖啡放到将彦面前。然后，他拿起相同的马克杯，靠到厨房吧台上，叨起香烟。杯里装的是黑咖啡

。 "我觉得他是个很不错的人哟！" 将彦啜饮着牛奶咖啡，这么说道。菖的视线落在手里的马克杯。  此时，店门打开了。 "

欢迎光临――哎呀！" 回过头去的将彦，发出惊讶的叫声。 "真是说曹操，曹操就到。" " 嗯？什么，你们在说我吗？" 穿著

黑色大衣的男人进来了。男人一进来，就把白色的尼龙袋子递给将彦。 "什么？" " 寿司。去接待，顺便买过来的。" " 可以

吃吗！？" " 嗯。" 男人脱下大衣，这么说道。 "好高兴哟！人家正好肚子饿了说！" " 我就知道。" 将彦马上拿出尼龙袋里

的盒子，拆开纸包装。是握寿司，而且还是两人份。 "田村先生呢？" " 我已经吃过了。" 男人把脱下的大衣挂到墙上，在正

面左端的长脚凳坐下。" 欢迎光临。" 菖生硬地笑着，向对方打招呼。男人露出微笑――那是充满魅力的微笑。  男人叫做田

村嵩利，是总公司位于日本桥的综合商社" 大日本物产" 的服装部课长。身高超过180 公分，总是穿著意大利制的西装和彩色

衬衫，是个潇洒时髦的男人。他说他今年四十三岁，但是看起来比实际年龄年轻许多。      田村每次光临，都会坐在ㄇ字型

的吧台正面左端。这里是他的指定席。 "和平常一样吗？" " 嗯。" 菖取出威士忌用的杯子，倒入两根手指份的波本"FOURROS

ES" 。田村总是喝双份的波本。一向如此。  这段期间，田村目不转睛地凝视着菖的脸。  菖有些紧张，静静地将杯子放到他

面前。 "谢谢。" " 不客气。" 菖简短地回答，回到方才坐的地方，叨起香烟。田村缓缓地拿起酒杯，视线仍然不离开菖。 "

真热情呢！" 将彦在一旁打趣道，脸上不正经地笑着。田村转向他那里。 "我是不是碍到你们了？还是干脆我回避一下好了？

啊，或者是田村先生要外带小菖？一个晚上两万就好了，饭店钱和交通费就由你付！" " 真便宜呢！" 将彦闻言，发出兴奋

的尖叫声。 "小菖，你听见了没！人家说还可以再付更多耶！不愧是一流企业的菁英份子，说的话就是不一样！现在就算长时

间的，也没有客人肯付两万了耶！" 菖暧昧地微笑。 "啊啊嗯！真不甘心！要是我再长得漂亮些，这么好的男人，我早就紧抓

住不放了！" " 将子喜欢大男人吧？" 田村笑着，如此反驳道。 "是呀，男人那话儿大不大最重要了！只要尺寸够大，就算没

技巧，人家还是很有感觉的！" " 那我就丧失资格了。" " 哎呀，又在胡言乱语了！田村先生绝对技巧一流的！不过，大小我

就不知道了啦。可是，还很有用吧？" " 要看吗？" 田村把手放到皮带上。 "讨厌啦～！" 将彦按着脸颊，发出现代辣妹绝对

不会有的怪叫声。 "要给我看吗！？啊，可是这样对小菖过意不去，还是算了。虽然说老实话，人家很想看啦……" " 可以呀

！" 田村挺起腰来，开始解开皮带。当然他不是认真的。将彦也知道。这只是一种沟通罢了。所以将彦在绝妙的时机开口了。

 "可是，田村先生的那里是小菖专用的吧？要是小菖闹别扭的话，我的店可开不成了。" " 因为小菖很冷淡呢！对吧？" 田村

扣回皮带扣，征求菖的同意。              "……PARKHYATT的最顶楼套房的话，我可以考虑。" 菖以低沉的声音回答道。 "

OK。那干脆顺便准备蔷薇花束和DONPERIGNON 香槟怎么样？早餐就叫客房服务吧！" 田村若无其事地回答。 "哎呀！多完美呀

！啊啊，长得可爱的人真是吃香呢！哪像我，面纸花加上罐装啤酒，早餐只有泡面！" 田村笑了。 "将子的男朋友最近好吗？

" " 当然好了！听我说听我说哦～！" 将彦兴奋起来。他现在正与比自己年轻十岁的大学生交往。对方是柔道无限量制级的关

东联盟霸主。  将彦高兴地炫耀自己的男朋友，田村微笑着倾听。菖带着复杂的心境，望着他们两人。  田村第一次造访这家

店，是在半年前，和附近酒吧的妈妈桑一起来的。说是妈妈桑，不过也是个人妖。  曾经来过这里好几次的妈妈桑虽然已经年

过五十，却总是把头发梳得标漂亮亮，穿著时髦的套装，如果不听见她说话，真的会以为她是不折不扣的女人，变身得十分完

美。而她的声音，如果说是酒喝多了，弄坏了嗓子，大多数的人也会信以为真吧！她就是一个如此美丽的女人。            

  这样的妈妈桑，非常地疼爱菖。当然这并不是指性欲的对象，而是像成熟女性疼爱杰尼斯偶像或帅俊的年轻演员这类感情。

  总而言之，那天晚上她抱着想让客人看看自己疼爱的青年这样的心情，来到店里。他们两人进入店里时，已经相当晚了。大

概过了三点左右。午夜之后光临的客人，不是同业，便是错过末班车而无法回去的人。      而第二批客人比起之前的客人，

通常都会待得更久。几乎都是一点左右进来，然后待到黎明才走。妈妈桑和田村这天也和将彦聊天聊到将近五点。  或许两人

相当熟稔，妈妈桑和田村显得十分亲密。听说妈妈桑来到二丁目已经有三十年了，如果田村也是这类男人，两人会有深交也不

奇怪。一开始，菖也以为他们两个已经发生关系，但事实却非如此。            " 他说他呀，只对年轻的孩子有兴趣，才不

想和我这种半老徐娘上床。真是失礼呢，对吧？" 妈妈桑说道，瞪了田村一眼。田村笑道" 彼此彼此吧" 。  确实，田村有着

惯于玩乐的味道。名牌西装、不至于招来反感的高级手表。身上的饰品全都相当有品味，长相也颇英俊。眼神锐利、眉毛端整

，鼻梁也十分高挺。体型虽然有点瘦，但那是因为没有多余的脂肪，全身紧绷有弹性之故。就算除去在一流商社工作的头衔，

只要是女人，都会想和他交往看看吧！菖也觉得自已被他的外貌及沉稳的举动所吸引。                然而，菖对于他身上

的某样东西十分介意。田村的左手无名指上戴着戒指。是白金制的简素戒指。不管怎么看，那都是结婚戒指。  田村结婚了。

不仅如此，他还有个大学生的女儿。当然，和女性结婚的同性恋者多不胜数，也有些男人结了婚之后，才发觉自己的性倾向。

菖虽然不晓得田村属于何者，总之他戴着结婚戒指。田村说，他和妻子经历一场热恋之后，还是学生就结婚了。所以，菖以为

田村不会再度光临。              结了婚、也能和男人上床的男性，在常去的酒吧喝酒时，被熟识的妈妈桑邀约，两人一起

到外头喝酒。只是这样而已吧！  然而，隔天田村却一个人来了。他和将彦聊了两个小时左右，回去了。  从那天开始，田村

每周都会光临两次。  田村光临的时间，大多是凌晨一点之后。他总是坐在正面左端的长脚凳，一面和将彦闲聊，一面喝纯波

本。  田村在八王子有一栋独栋房子。当然，在这个时间，除了坐出租车之外，他没有其它回家的方法。可是，田村却没有回

家。不是因为他没有钱，而是因为身为干练商社员的田村工作太忙，原本一年就有两百天左右都住饭店。                  

  再加上田村最爱的妻子在两年前病逝，独生女又在美国留学，就算回家，也没有人会迎接他，可说是自由自在的独居生活。

  田村经常留宿的，是新宿西口的京王广场大饭店。奢侈的是，他住在接近最高层的行政套房。住宿费由公司给付。算算与到

达八王子的出租车钱，几乎不相上下。公司和饭店之间签有合约，住宿费打折，而且就算深夜突然预约，通常也都订得到房间

。          因此，田村光临店里的时间，通常都是工作得太晚，无法回家的日子。以新宿车站为中心，店铺和饭店正好位于

相反位置，但是搭出租车的话，不到五分钟就到了。田村总是在CHECK                                       IN之前，暂

时先到PURPLETWIN喝一杯，然后再去饭店。  这天晚上，田村和将彦闲聊着社会新闻和下流的话题，一个小时之内喝了两杯。

不愧是商社员，田村拥有广博且丰富的知识，思想也相当开放。菖默默听着两人谈话。  田村不怎么向菖搭话，不过有时候视

线会投向他。他的视线虽然温和，其中却隐含着某种企图，彷佛把菖的一切全都看穿了。  这就是所谓大人的游戏吗？ "……

" 菖不知道该如何应付田村这种视线。 "……要续杯吗？" 趁着田村的酒杯变空，菖这么问道，好转移注意力。  田村抿住嘴

唇露出苦笑。 "不用了。我今晚也差不多该告辞了。" " 哎呀，已经要走了？" 将彦出声问道。 "明天一早要和泰国的客户谈

生意，睡过头就糟了。" 田村拿起挂在椅背上的西装外套，站了起来。 "泰国！？我一直很想去一次曼谷呢！听说那里的市街

规模比这里大多了，一定有很多可爱的男孩子吧！" " 要我带你去参观吗？" " 田村先生去过吗！？" " 去办公事。" " 少来

了！" 将彦半调侃地拍拍田村。田村笑着，从西装外套的胸袋里取出皮夹，将去年夏天刚发行的两千圆新钞递给菖，然后从背

后的勾子上取下大衣。  将彦对菖使眼色，要他送田村出去。今晚没什么生意，这一个小时当中，只有田村一个客人而已。菖

把吸到一半的香烟捺熄在烟灰缸里，穿过吧台。 "那，下次再惠顾呀！" " 谢谢招待。" 在将彦的笑容目送下，两人离开了店

里。  外头相当寒冷。 "会感冒的。" 田村说道。菖只穿了一件衬衫，连外套都没穿。 "不用送我了，快回店里吧！" " 送你

到那里就好了。" 菖说道，把手塞进皮裤的后口袋里，领头走在走廊上。田村跟了上来。  暴露在外头的走廊上，两人吐出的

呼吸化为白雾。菖俯视黑暗的马路。没有半个人影。就连平日在路上揽客的少年们，在如此寒冷的夜里，比起金钱，似乎更想

念暖气的温度。  菖在楼梯转角处站住了。这里也没有其它人影。从后面跟上来的田村随之停住脚步。没有照明的阶梯上，两

人面对面站着。  田村凝视着菖。菖垂下脸去。 "……来得这么频繁，不要紧吗？" " 什么事不要紧？" " 钱……" 一小时两

千圆，而且是每周两次。多的时候甚至三次。再加上田村有时候会像今天这样，买宵夜给他们享用。如果是普通上班族，实在

负担不起吧！  田村任职于一流商社的管理职，月薪比一般人多了些，但是他还必须支付女儿在美国的留学费用。话虽如此，

菖其实也没有担心对方荷包的必要……。  感觉到田村的视线。菖咬住下唇。 "……谢谢你这么捧场。" 他低垂着视线，礼貌

性地低声道谢。  菖感觉得到田村笑了。 "只有这样吗？" 菖抬起头来。视线对上了。田村把手放到菖的肩上，靠近一步。  

伴随着冷空气，一股麝香的味道传来。是田村古龙水的味道。  他以魅惑的男高音在旧的耳边呢喃： "那么，干脆让我用吻来

代替酒钱怎么样？" 菖的瞳孔犹疑起来。 "……在这里？" " 不会有人来的。" 田村说道，把菖的身体按到水泥墙上，双臂环

住他的细腰。  背后墙壁的坚硬触感和腰及胸部触碰到的柔软人体，以及背后的冰冷与对方手臂的温暖，这些差距，在在让菖

感到困惑。田村也察觉了他的迷惑。 "不愿意吗？" 田村望着菖不安的瞳眸，以带着笑的口吻问道。菖感觉到自己的眼角因为

羞耻和困惑，染上了一层红晕。但是，让对方察觉到自己的心理变化，又教菖觉得不甘心，他忍不住别过脸去。    " 不要露

出那种表情啊！" 随着田村的话声，嘴唇凑近过来。  菖转过脸去，正面望向田村。田村的笑容更深了。  田村的手伸向菖的

下巴。 "我们好好接个吻吧！" 熟知求爱诀窍的温柔话语，熟练的动作。感觉到甘美悸动的同时，一股热潮从喉咙深处涌起。

菖真的好想哭。为了隐瞒自己的心理变化，他闭上了眼睛。  下巴被轻轻抬起。田村凝视着自己仰起的脸。菖紧张得眼皮发颤

。 "不要紧的。放轻松。" 菖被紧紧抱住。呼吸掠过肌肤。下一瞬间，嘴唇重合上来。  被一次又一次柔软地轻咬。那是令人

心焦的缓慢动作。紧张逐渐消除。菖开始觉得不满足，主动追上田村的动作。  舌头伸了出来，从微微开启的齿列间侵入。菖

老实地迎入出村的舌头。  混杂在古龙水味里，感觉得到酒精和香烟的味道。是田村的味道。  被允许侵入的舌头，在口腔里

自由自在地动着。菖觉得嘴里全被舔舐殆尽了。无法跟上对方的动作，菖感到困惑。  可是，他又不甘心被对方发现自己的心

情，拚命地虚张声势。然而，技巧的差别已历历可见。  田村的手抓住菖的手腕，将他的手抓向自己的肩膀。他是叫自己抱住

他的脖子吗？菖顺从地这么做了。结果，菖突然地被抱了过去，腰部密合在一起。  两人彼此拥抱，开始了正式的亲吻。全身

都感觉得到田村的存在。  唐突地，菖的内心感到一股甜蜜的感觉。觉得要是能够永远像这样和田村在一起就好了。菖主动把

舌头缠绕上田村忘我地探索过来的舌头。  被田村紧紧拥抱的感觉，让他觉得舒服。 "田村先生……" 嘴唇分开的时候，旧的

眼角已经染上一片红了。在黑暗中，田村一面微笑，一面望着这样的菖。菖无法正面回视田村，俯下脸去。于是，田村的手突

然伸向菖的股间。 "啊……！" 菖忍不住惊叫出声。巨大的手掌从皮裤上包住菖似地，开始按揉起来。" 嗯……、嗯、嗯……

！" 菖停住呼吸，垂下头去。田村的五根手指不规则地动着。 "啊……、啊、嗯……嗯……！" 菖自然而然地发出叫声。田村

的手忽强忍弱地，抚摸上来。 "下次好好约个会吧？" 灼热的声音在耳边呢喃。" 不行……一．" 菖仰起身子，不住喘息。被

揉搓的地方，产生一股甘美的感觉。  （会勃起！） "田村先生！" 菖死命抓住田村的手腕。田村微笑了。 "快不行了是吗？

要是被将子发现，那就糟了呢！" 田村的声音充满余裕。菖咬住下唇，拚命点头。 "菖意外地敏感呢！" " 啊啊嗯！" 田村最

后更加用力地揉弄一下，然后放开了手。  菖靠在墙上，努力平静呼吸。被丢下不理的身体，全身都在发疼。夜风冷得刺骨，

但是那里却已经热了起来。 "露出那么可爱的表情……" 巨大而温暖的手掌，轻轻抚上脸颊。 "要不要就这样跟我一起去饭店

！" 菖咬住嘴唇，别过脸去。田村露出淡淡苦笑。 "下次再会吧！" 田村轻轻拍了菖的脸两三次，转过身去。穿著黑色大衣的

修长身体从楼梯步下，最后消失在夜晚的黑暗中。  茫然注视田村背影的菖，慢吞吞地从水泥墙上离开。然后轻轻按住嘴唇。

这已经是他们第五次接吻了。 "……" 田村约他要不要一起去饭店时，菖瞬间动摇了。他不讨厌田村。不但不讨厌，而且还有

些倾心。田村是个完全成熟的男人，品味高尚，而且惯于玩乐。 "可恶！" 菖泄忿似地踢上墙壁，然后踱回店里。 "慢死了。

你们一定有什么对吧？" 将彦正在看电视。 "没有啊！" 菖怃然答道，走进吧台里。田村之前坐的位置上，现在只孤单地留下

一个空酒杯。菖拿起杯子。田村的手和嘴唇触摸过的杯子。要是清洗，方才的事彷佛会与他的痕迹一同消失似地，菖拿着小小

的酒杯，犹豫了好一阵子。可是，把杯子留下也显得太不自然了。菖带着惆怅的心情，转开水龙头。冰冷的水流了下来。菖把

杯子放进水里。田村的气息随着流水一同消失，菖觉得有些寂寞。              " 真羡慕你呢！" 将彦突然低声说道。 "羡

慕什么？" " 你呀！被那么棒的中年人叔相中。他可是认真的呢！" 将彦看着墙上的电视，这么答道。  菖垂下视线。将彦回

过头来。 "你知道吗？恋爱这种东西，是讲求时机的。要是不趁人家还对自己有意思的时候得到对方，等到人家情冷了才认真

起来，那就迟了。更何况田村先生是个那么棒的男人，在公司一定也有一堆女人抢着要吧！"                     " ……我

知道。" 菖低声答道。将彦深深叹了口气。 "你真的知道吗？" " 我说知道就是知道啦！" 菖生起气来，粗声叫道。 "那样的

话，" 将彦冷冷的视线直盯着菖不放。 "就别在那里磨蹭，赶快越过最后一道防线吧！他今天也约你去饭店了吧？为什么还跑

回来？" 将彦笑问，菖满脸通红。平日白天的新宿，是年轻女性的聚集场所。尤其是东口。这里以高岛屋为首，伊势丹、丸并

等大型百货及流行服饰店栉比鳞次。女人这种生物，大多是热爱购物的。而且，就算不买东西，只是看着五花八门的货品，她

们也觉得高兴。所以，她们就算没什么特别的事，也会到闹区来闲逛。这是男人无法想象的习性。      当然，白天的新宿，

也看得到穿西装的上班族。不，以数目来说，上班族应该占了绝对优势吧！可是，女性之所以较引人注目，是因为她们比男性

更加充满朝气。  男人们以沉重的大衣包裹着因连日工作而疲惫不堪的身心，只是为了义务与责任，前往拜访下一个客户，女

性们的脚步却轻盈极了。她们既没有时间上的限制，也没有非达成不可的目标，只是信步而行，从这家百货到另一家百货。  

            再加上她们的衣装也远比男性要华美许多――毫无例外，全部染成明亮栗色的头发、流行的及膝裙及长靴，再加

上轻薄短小的外套。  白天的新宿，虽然坐拥歌舞伎町这个全日本首屈一指的欢乐街，却有着与充满霓虹、喧嚣及酒精的夜晚

猥亵姿态完全不同的风情。  明明是熟悉的地方，菖却觉得有种来到完全陌生环境的异样感，在人群中漂泊着。  他好久没有

在白天外出了。平常这个时间，他都是在睡觉。最近菖的日夜完全颠倒。每周一天的固定休假日，他也不想外出――自从哲也

出国旅行之后。  大学毕业以来，除了哲也之外，菖没有和任何朋友往来。  菖大学就读的是视觉设计系。同学全都在设计公

司或广告代理商就职了。菖原本也在一家小型设计事务所工作，但是工作一年后就离职了。他被大型广告代理商客户的一个营

业员纠缠，所以逃走了。          他搬了家，也换了手机。那是个死爱钱、既矮又丑陋的男人，完全不是菖喜欢的型。  之

后，菖和将彦认识，两人一起开了GAYBAR"PURPLETWIN"。以此为契机，菖与偶尔寄送贺年卡的同学们，断绝了一切交流。  菖

是在国中时代察觉到自己的同性恋倾向。正好是迎接初次射精的时期，少年们以偶像写真集或中意的女孩子为对象，耽溺于自

慰的时候，菖却只对男性时装杂志上的男模特儿有感觉。一开始他十分困惑、烦恼，但是到了高中时，他已经完全自觉到自己

的性倾向了。不过，菖无法告诉任何人。                菖的故乡，虽然因大林宣彦导演的电影闻名，但不过是个落后的小

城镇，而且风气相当保守，如果菖是同性恋的事曝光，不只自己，连家人都会遭到奇异的目光看待。  朋友们也是。那里的男

人就算讨论下流的话题或女孩子的身体，也绝不会拿自己的性事当话题。不是加以隐瞒，就是吹虚相反的事。这是因为男人的

社会，派阀与竞争等于是一种义务。          " 那家伙是同性恋。" 一旦被盖上异端的烙印，就再也无法待在团体当中了。

如果只是遭到孤立，那还不算什么，但是十四、五岁到二十岁之间的少年，是最为狂暴的。空有发泄不完的精力，知性和理性

却都还不成熟，无法控制感情，结果就转为暴力行为。              要是攻击的矛头指向自己，菖实在无法处理。而且，同

性恋又是最佳的攻击目标。  所以，菖无法告诉任何人。即使来到东京之后，也一样。这里充斥着各式各样的思想和价值观，

人口之多也是故乡无法比拟的。可是不管到任何地方，男性社会的本质依然不变。因此，菖开始在二丁目工作之后，就主动和

旧识断绝了一切交流。与其被轻蔑，倒不如选择孤独。    无论如何，菖都不愿意和二丁目的人一同外出。尤其是将彦那种一

眼就看得出是同性恋的人。虽然害怕自己遭到歧视，其实菖的心中也对他们抱有成见。  明明是男人，说话却娘娘腔，像什么

样子。社会是以这种眼光看待他们的吧！和他们走在一起，自己也会被同样的目光看待。菖无论如何都不愿意如此。  习惯了

一个人独处之后，就开始对配合他人感到厌烦。虽然，有人说人类无法忍受孤独，但是菖相信自己一个人也能够活下去。  这

样的菖之所以突然想外出，是因为他想起前几天在电视上看到的情景――黄昏的情报节目中，肥胖的播报员在巧克力卖场汗流

浃背地报导的情景。  情人节就快到了。  菖想送礼物给田村。  他一面想着该送什么东西好，一面走进了"BARNEYSNEWYORK"

。这里是美国高级百货店BARNEYS 的东京分店，卖场面积虽然不大，却有许多品味高级的杂货。  一楼有文具卖场。里面既安

静又悠闲，外头的喧嚣彷佛骗人似地。里头有几个年轻女客和一个像是设计师的男人。没有任何人在交谈。由于过分安静，女

客的高跟鞋音显得格外响亮。可是，这种寂静并不会让人觉得坐立难安。        菖浏览着展示柜和陈列架上的物品。  纲笔

、手册、成套的信纸组。每样物品的设计都十分简洁而高雅，品质和价格也非常合理。  （可以随身携带的东西比较好吧！）

  菖这么想道，缓步逛着的时候，忽地看到一个名片夹。那是个黑色小牛皮制，可以对折的名片来。菖拿起它，打开一看，左

右各只有一个夹层。菖很中意它简单的设计和最低限度的机能。      名片夹这种东西，常常附有多余的大量夹层，有不少上

班族把定期车票或信用卡、甚至健保卡等都塞了进去。不过，那种多夹层的名片夹，看起来就相当粗糙。名片夹是在生意场上

使用的东西，应该只放名片就好。            （可是，这种东西田村先生应该已经有了……）  虽然这么想，但菖还是想象

起田村使用它的样子。如果是田村的话，应该会依旧的理想来使用它吧！  菖看看价钱。六千圆。  他伸手招来店员。一个年

轻女性走了过来。 "请问是自用吗？" 店员有点装模作样地问道。 "不。" 店员偷瞄了菖一眼。菖担心对方是不是觉得，男人

买男性用名片夹当礼物很奇怪；可是，对方是陌生人，就算下次见面，也不会记得自己吧！  店员把名片夹用白色的不织布包

住，收进盒子里。接下来就等包装了。  此时，菖突然想到某个点子。 "啊，请等一下。" 店员抬起头来，不可思议地望向菖

。 "对不起，请等一下。" 菖环视四周。他寻找的东西，就在右后方的架子上。种类有许多。菖从当中抽出淡墨绿色的。 "还

有这个。" 菖递过去的，是素面的卡片。 "对不起，可以借枝笔吗？" 菖说道，在店员面前打开包住卡片的塑料封套，抽出其

中一枚。 "这枝可以吗？" 店员递给他的，是黑色的水性原子笔。菖用那枝笔在卡片上，写下自己的手机号码和住址。  他从

不织布中取出名片夹，抽出里面印着" 皮革制品的保养方法" 的卡片，将写有连络方法的卡片放进去，然后把名片夹放回盒子

。 "你的字好漂亮！" 看着菖写字的店员称赞道。菖露出微笑。在设计事务所工作的时候，他曾经参加过硬笔字讲座，因此能

够写出一手不错的优美字体。没想到在奇怪的地方派上用场了。  店员仔细地包装之后，将盒子及剩下的卡片放进纸袋里。 "

谢谢。" 菖付了钱，离开柜台。直到离开正面玄关之前，店员的视线都一直盯着菖不放。  男人买男性用名片夹当礼物，还放

进为了连络电话及地址的卡片。店员一定觉得菖是个奇怪的客人吧！搞不好这件事，会成为店员们饭后茶余的话题。  （管他

的，随便别人怎么说吧！）  菖在内心自言自言，离开店铺。要送给田村的礼物买到了。不管别人怎么想，他都不在乎了。  

菖仰望天空。柔和的阳光照射在脸上。大楼与大楼之间，若得见白色的天空。东京的天空实在称不上美丽，可是它依然射下温

和的阳光。好久没有仰望天空了。迎面吹来的风虽然依旧寒冷彻骨，阳光却变得柔和许多，让人感觉到春天的脚步近了。    

  （田村先生会喜欢吗？）  菖这么想道，提着纸袋往前走。  留下自己的连络方法，这是不是太大胆了？菖突然感到不安。

  田村会怎么想？会打电话过来吗？  菖觉得田村应该会打电话来。因为他要求菖和他约会。  可是，那只是在接吻中呢喃的

话语，要是菖就这样轻易地告知私人电话，田村会不会觉得他是个满脑子只想SEX 的轻浮男人？要是田村因此瞧不起他，再也

不理他的话，菖会很难过的。      菖忍不住停下脚步，紧握了纸袋的提绳。  （还是把卡片抽掉吧？）  但是，这样的话，

自己要怎样告诉田村自己的连络方法？菖不知道能不能在店里提到这类话题，办得到的话，他想在店外和田村单独见面。  他

还没有和田村好好交谈过。  菖想象田村看到卡片时的表情。他应该会微笑吧！用他总是从容不迫的端整容貌对他微笑。或许

田村会觉得菖的点子相当潇洒。菖希望他这么想。  菖的视线移向走道一旁的店铺。玻璃窗上映出一个茶色头发的纤细青年。

菖也觉得自己的容姿相当不错。  （好！）  菖下定决心。就这样交给田村吧！一旦如此决定，脚步便轻松许多。难得出门，

顺便去买春天的衣服吧！和田村约会的话，还是想穿新衣服去。菖改变了原本想要打道回府的脚步。  总之，先去高马屋看看

。要是没有中意的衣服，再去伊势丹或西口的京王百货。新的衬衫和长裤，还有外套。菖想着需要购买的衣物，穿过富士银行

前的十字路口。就在这个时候。  （咦――？）  菖看到从人行道的另一头走来的人物，忍不住停下脚步。  牛仔裤加上曾经

看过的黑色皮外套。将近18o 的身高。大步往这里走来的人是――。 "黑田！" 等回过神时，菖已经叫出声来了。男人回头，

看到菖的脸，睁大了眼睛。  没错。是哲也。" 黑田！" 菖急忙奔近过去。 "永濑！？你怎么会在这里？" " 这是我要说的话

吧！" 菖跑近过去，从皮外套上给了哲也的肚子一拳。 "呜哇！" 哲也发出青蛙被踩扁般的怪叫声，笑了起来。 "你什么时候

回来的！？" " 嗯～，二十七号吧？前一周的星期六。" 菖瞪大了眼睛。那已经是十天前了。 "为什么不马上连络我！？" 哲

也搔了搔头。 "嗯，想是想啦，可是把你的电话给搞丢了。我出国的时候，不想付手机的基本费，所以把手机借给我妈了。结

果我妈把手机掉到马桶里，内存里的东西全当了。所以，你的手机号码和店里的号码全都搞丢了。"               " 至少做

份通讯簿嘛！" " 那么麻烦的事，我怎么可能会？而且，就算不知道电话，我也知道你住的地方，直接去找你就得了嘛！我是

打算等安定下来之后，再去找你的。" 菖叹了一口气。这个男人从以前就是这样随便，经过一年之后，还是没变。一年。没错

。一年没见了。  许久不见的那张脸，晒得黝黑无比。头发也变短了。下巴周围，长出之前没有的胡渣。一张就像是海外流浪

回来的脸。  忽地，喉咙深处一阵痛楚。菖慌忙别过脸去。 "王八蛋，回来的话，就早点过来拜访嘛！" 哲也露出苦笑。  好

不容易恢复平静之后，菖再次仰望哲也。 "现在有空吗？" " 啊……不好意思，我现在在工作中。" 哲也扬起手来，向菖道歉

。他的另一只手，抱着用茶色包装纸包裹的巨大板子。 "手机号码再告诉我一次吧！有空的话，我会打电话给你的。" 两人从

口袋里取出各自的手机，输入号码。  行人通行号志亮起。周围的行人快步通过。 "糟了。" 哲也低声呢喃，对菖露出笑容。

" 看到你还好，我就放心了。" " 黑田……" " 拜拜。" 哲也草率地这么道别，就拔腿往另一头跑去了。  菖凝视着哲也远去

的背影。  哲也没有回头。  号志转红了。  菖往对面走去。到达另一头时，他回过头去。另一边的人行道上，哲也正抱着大

件货物，往前奔跑。  车辆开始通行。物流公司的四吨大卡车发出隆隆巨响，从眼前通过。等视野再度宽阔起来的时候，哲也

的身影已经消失了。  太过冷淡的重逢，太过冷淡的态度。虽然的确像是哲也的作风，但……。  就算菖站在这里，哲也也不

会回来。就在菖死了心，再度跨步前进的时候，菖发现了自己手上的东西。给田村的礼物。（……）  见到哲也的瞬间，田村

和要送给田村的礼物全部从菖的脑海中消失了。这个事实让菖困惑，他凝视着从纸袋边缘露出来的小巧礼物，咬住了下唇。  

  " 男人还是看脸吧！" " 哎呀，哪有那回事？会拘泥男人长相的，只有你们而已吧！恋爱需要的。还是心和身体！" 午夜十

二点五十分。今晚"PURPLETWIN"也高朋满座。不过到了末班电车时间依然客满，这种情形非常少见。平常中隔末班车的十二点

到一点之间的一个小时，由于想趁还有电车时回家的客人离去，以及等待首班车的客人尚未光临，平常总是空荡荡的――有点

像是足球赛的中场时间。          " 可是啊，要是那个身体是禁不起使用的劣质品怎么办？" " 呀～！讨厌啦～！大家听到

了没！？这个人竟然说出那么恐怖的话耶！" " 可不就是这样吗？就只有那玩意儿，不脱是不知道的嘛！" " 那种东西，吸一

吸捏一捏就会变大了嘛！" 喧闹中的，是将彦和一伙女性客人。她们是出版以男同性恋为主题的女性漫画和小说杂志社的编辑

，以及在出版社工作的作家。              二丁目的GAYBAR当中，有许多店都是谢绝女性客人，可是"PURPLETWIN"的原则是

，只要不讨厌同性恋的客人，即使是女性客人也同样欢迎。不过，收费和男客不同，男同性恋不管点什么饮料都是一千圆，但

是女客和异性恋男客则是一千五百圆。        会接受女性客人，是因为目前的经营状态不佳，已经到了无法只以同性恋为对

象做生意的地步。  由于号称日本首屈一指的同性恋大本营如此特殊的环境，有许多同性恋者希望在二丁目开店，因此在泡沫

经济崩坏后，房租也一直居高不下。        "PURPLETWIN"只是一家占地五坪的小店，但房租一个月就要三十二万圆。和邻近

的歌舞伎町相较，几乎是两倍的价格。只以同性恋为对象，实在无法经营下去。"PURPLETWIN"开始接受女客后，第一批光临的

客人，就是这批编辑。她们一开始是店里常客的青年带来的，不久之后，就自己堂堂光临，然后又一个接一个呼朋引伴，现在

她们已经是这家店里的常客了。    话虽如此，她们也很了解店家的规矩，在普通的同性恋客人回去的末班车时间之前，是不

会露脸的。这天晚上，她们一伙人进来的时候，也是过了午夜时分。她们第一摊在神乐坂的日式炖锅店吃过之后，再搭出租车

过来。      " 小菖，给我玛格丽特！" 其中一人晃晃空了的杯子。听说她们前一摊十个人就已经喝掉三十瓶啤酒了，真是超

级海量。她们一来，整家店通常到早上都被她们给包了。  菖照着客人的要求调酒，隔着吧台递过去。 "请。" " 谢谢。" 两

人的指尖碰到了。 "呀！我碰到小菖了！" 听说是漫画家的女客人高兴地发出尖叫。 "咦～！？" 周围顿时响起一片责难之声

。 "好狡猾！人家也想摸！" 菖在她们之间，有着绝大的人气。容姿端丽的他，完全符合她们描绘的世界里的主人翁形象。 "

小菖，跟我握手！" " 龋你要不要上我们的杂志？" 在二丁目发现的公主！" 怎么样！？" 菖暧昧地微笑。 "啊～，这个

反应真好！" " 真的是个冰山美人呢！" " 喂喂喂，你们这算什么嘛！把我晾在一边，只顾着小菖！" 看到女客们对菖投以陶

醉的视线，将彦失声抗议。 "因为我们重视的是脸蛋嘛！" " 什么嘛！真教人生气！你们就是这样，才会结不了婚！" " 啊！

这话好过分喔！" " 别以为你有男朋友就这样！" " 哼～！" 将彦得意地挺起胸膛。 "不甘心的话，你们也早点钓到男人怎么

样？男人啊，还是要看身体和那话儿的！" " ……自己的明明就那么小。" " 吵死了！还不是，那个胸部一定是塞出来的吧

！？" " 人家的是货真价实的！你摸摸看呀！" " 才不要哩！要是男人的那话儿，我一定会高高与兴地摸，可是的胸部呀，

摸了只会弄脏我的手！" " 真敢说，将子小的时候，还不是喝过妈妈的ㄋㄟㄋㄟ！" " 哼，人家现在吸的是男人的那话儿，哦

呵呵呵呵！" 将彦和女客们喧闹着下流的话题，菖在吧台里茫然望着他们。将彦很擅长哄抬气氛。每天晚上从黄昏到凌晨，都

这样不断发出尖叫，菖真的觉得做的精力就像个无底洞。不过，为了在这里存活下去，这是非常重要的。                  

  像她们这样，只为了看脸而来的客人只有少数。如果缺乏娱乐性，客人就会逐渐远去。这些女客嘴上说是为了看菖而来，可

是也对将彦相声般的会话乐在其中。 "小菖，怎么了？一脸茫然。" " 没什么……" 将彦回过头来，露出不怀好意的笑容。 "

小菖呀，是在想心上人的事对吧？" " 骗人！小菖有男朋友了！？" 女客们闻言一齐探出身子。她们都知道菖现在独身。 "这

件事呀，你们听我说喔！" 将彦拍拍附近一个女客的肩膀。不只是被拍的人，全员的视线都从菖转而集中到将彦身上。 "真是

教人不甘心，小菖的心上人呀，是我们的客人当中最棒的一个说！" " 咦！？那小菖的对象是那种肌肉男了！？" " 讨厌啦！

打击！" 女客之中，有人抱头尖叫，有人伏桌哀鸣。 "喂喂，那是什么意思？" " 可是将子说的" 好男人" ，不就是肌肉男吗

？" " 你们啊，真是教人火大呢！我喜欢的的确是那种男人没错，可是不是的啦。那种人，是叫做好中年吗？充满了男人的魅

力，是个超帅的男人喔！就像演员一样。" " 呀～！" 女客们态度一变，发出欢声高兴不已。 "几岁！？将子，那个人几岁！

？" " 嗯，他说四十三。" " 那不是很棒吗！" 欢呼四起。 "而且呀，人家还是日本桥的菁英份子哟！" " 呀～！" 欢呼化为

尖叫，再加上拍手。 "人家想看！想看！小菖，有没有照片？" 菖露出苦笑。 "我们不是那种关系。" " 少来了～！" 将彦笑

道。 "那个人每周两次，都特地来这里看小菖呢！过来的那天晚上，就睡在京王广场大饭店喔！还常常去海外出差，是个超棒

的生意人哟！" " 小菖，上了！上了啦！" 女客们兴奋地起闹。  突然地，电影"MerryChristmasMr.Lawrence" 的柔和旋律在

店内响起。是菖放在厨房吧台上的手机铃声。" 哎呀，难道说人人到？" 将彦别有深意地瞄了过去。菖望向手机面板。是哲也

打来的。  看见屏幕上显示的名字，菖的心情激动起来。那是期待与些许困惑。" 喂？" 菖强装平静，不让外人发现自己动摇

的心情。 "喂？是我。" " 不好意思，你等一下。" 菖按下保留键。女客们兴致勃勃地望着这里。 "朋友打来的。" 菖答道，

穿过吧台与客席后方，走向门口。" 真可疑呢！" " 一定是男朋友打来的！" 听着女客们在背后吵闹，菖走出外头。等会儿或

许又会被调侃，可是他想听听哲也的声音。  刺骨的冷空气笼罩只穿著薄毛衣的身体。来到只亮着昏暗萤光灯的杀风景走廊，

菖再次按下通话钮。 "喂？" 哲也没有按保留，就这样等着菖。菖觉得很高兴。" 不好意思，店里客人很多，听不太清楚。" 

" 没关系吗？" " 嗯，我到外面了。" 菖说道，把手肘靠到水泥防护壁上。外头十分寂静，底下的马路也没有行人。  和哲也

不期而遇之后，已经过了三天。这段期间，菖一直等待哲也的连络。 "你从哪里打来的？" " 事务所。我现在还在工作。上次

不好意思啊，要去交货的途中……" " 不……" 菖垂下视线。 "我寄了MAIL给你，你看了吗？" " 欢迎回来的MAIL吗？看了。

" 哲也高兴地说道： "你还是老样子，对这种事很细心呢！" 菖露出些许苦笑。这不是细心。睽违一年再会，哲也的态度却那

样地冷淡，菖想更接近他，所以才寄了MAIL。要是不这么做，哲也好象又会丢下自己好几个星期不管。  他想听听哲也的声音

。虽然不期待他回信，可是他想要和哲也连系。 "你说事务所，你现在在哪里工作？" " 跟以前一样啊！" " 你不是辞职了吗

？" " 本来辞职了，不过回来之后，我打电话跟事务所报告一声我平安回来，结果对方就问我要不要再回来工作。因为他们人

手不足。" 哲也说道，笑了起来。去中南美洲旅行之前，哲也在经手流行广告的小型设计事务所工作。" 那不是太好了吗？马

上就找到工作了。" " 是吗？过了一年，那里还是一点都没变呢！多了一个女社员，可是薪水还是一样少；而且又忙。今天晚

上也只有我一个人要加班过夜呢！" " 工作和之前一样吗？" " 嗯。汉堡店的赠品广告。昨天我去代理店打招呼，负责人看到

我，还吃了一惊呢！他说" 咦！？黑田先生，你不是去非洲了吗！？" 王八蛋，人家去的是中美洲！" 菖笑了。 "看到你那张

脸，任谁都会以为是非洲。你晒得大黑了，简直就像非洲土人一样。" " 那里的纬度比日本低嘛！" 哲也也笑了。 "我目前大

概是这种状况啦！" " 嗯……" 菖垂下视线。" 你平安回来，这让我比什么都高兴。" 菖打从心底这么想。 "嗯。星期天我会

带中美洲的礼物去找你玩。你有空吗？" " 嗯。" 心跳加速。哲也要来。可以见到哲也。 "那，中午以后比较好吧！你都是早

上才回家吧？我两点左右过去。" " 我知道了。" " 拜拜。工作加油啊！" " 嗯，你也是。" 一道细微的声响，通话中断了。

是哲也先挂断的。菖把变得沉默的手机按在耳边好一阵子。  冷淡的电话。不停等待的结果，只有这样。哲也总是这样。对哲

也而言，菖只是这样的存在而已。菖咬住下唇，缓缓放下握着手机的手。  他们是大学一年级的时候认识的。哲也也同样是视

觉设计系的学生，第一次见到他的时候，菖就觉得他很帅。身高178 公分，并非出类拔萃地高，可是他的长相精悍，又是个运

动员，个性也相当开朗。哲也是个人人都喜欢的好男人。            认识一阵子之后，两人开始有谈话的机会，不知不觉中

，菖和哲也已经是同一个圈子里的人了。那是个男女混杂，约有二十人的大圈子。不过在那当中，哲也是最受欢迎的。而且，

意外的是，菖也非常受欢迎。                女孩子们看待他们的目光，和对待其它男人不同，菖知道哲也常常在无人的教

室被女人告白。可是，哲也没有和任何人交往。这似乎是因为哲也与他粗犷的外表不同，他非常不擅于应付恋爱这种事。    

  另一方面，菖虽然不到哲也那种地步，可是他也从女孩子那里收过不少情书或电话。但是，对菖而言，女性不是恋爱的对象

。当然，看到可爱的女孩子，他会觉得可爱，也不讨厌和她们交谈；可是，女性不可能成为他情欲的对象。所以菖也不和任何

人交往。              或许是因为如此共通的状况带来了亲近感，不久之后，哲也就经常找菖说话了。两人的感情迅速地变

得亲密。哲也对菖表明，说他如果把女性当作朋友的话，是可以和她们来往，但是一旦把她们当成女人，就不知该如何应付了

。                    菖虽然对于和哲也变得亲密的状况感到高兴，但是同时也觉得痛苦。  从这个时候开始，菖就已经爱

上哲也了。愈是接近，这份感情就愈深。可是，对哲也而言，菖只是朋友而已。菖虽然得到挚友的地位，却不可能成为哲也恋

爱的对象。  令人难过。哲也愈是特别看待他，就愈是让菖难过。菖无法忍受，有一天向哲也告白自己是同性恋的事实。他想

干脆就这样连朋友关系都消灭，就能够从这种活地狱中解脱了。他知道哲也不是那种会随便向周围的人宣扬的人，只要能够和

哲也断绝关系，这就足够了。                菖没有告诉哲也自己喜欢他。因为菖认为只要表明自己是同性恋，就足以让朋

友关系消灭了。  然而，哲也的态度却没有改变。菖告白的当天，哲也虽然什么都没说，但是翌日出现在菖面前的哲也，还是

一如往常。他像以往一样地对待菖，不同的是，他只说了一句" 人各有志" 。              之后，在相识的八年间，两人一

直维持着挚友的关系。  对哲也而言，菖是最不需要客气的朋友。不超出这个范围，也不低于这个范围。  菖叹了一口气。因

为是朋友，哲也不会有菖所期望的行动。要是恋人的话，哲也一回来，一定会丢下一切先和菖连络，也会第一个来见他吧！但

是，他们是朋友，所以菖的心情总是被丢在一边。        菖无力地蹲了下去。寒冷包围全身。  楼梯传来脚步声。有人从走

廊上走了过来。菖蹲在原地动也不动。 "菖。" 悦耳的男高音有些吃惊地呼唤菖的名字。是熟悉的声音。菖缓缓抬头。 "田村

先生……" " 你怎么蹲在这里？" 穿著大衣的田村笑着，走近过来。 "啊……，没什么。刚才在和朋友讲电话。" 菖站起来，

把手机塞进牛仔裤的口袋里。 "穿成这样待在外头，会感冒的。" 结实的手抓住菖的手臂。菖被拉过去，包裹在大衣里。麝香

和香烟的味道。大衣里头好温暖。" 田村先生……" 菖感到困惑，挣动了一下。" 到里面去吧！" 田村回头，望向背后的门。

关上的门里，传来细微高亢的娇声。 "有客人吗？" " 嗯。十几个女客人。是这类杂志的编辑。" " 那我们在这里待久一点吧

！" 田村把嘴唇按上菖的头发，这么呢喃道。那是魅惑的甜蜜嗓音。菖犹豫了一会儿，默默垂下视线。田村和菖交换位置，自

己靠上防护壁。菖被包裹在大衣里。  田村的手指碰触菖的下巴，轻轻将之抬起。两人视线相对。下一瞬间，田村的脸凑了上

来。 "嗯……" 温柔的吻。  嘴唇分开，田村微笑着，以手指轻轻按住菖的嘴唇。 "田村先生……" " 星期一有空吗？" 田村

凝视着菖的眼睛，静静呢喃道。 "咦……？" " 你们星期一是公休日吧？我也正好三连休，去约会吧！" 菖睁大了眼睛。 "田

村先生……" " 黄昏六点半，约在新宿王子饭店的大厅，怎么样？" " ……" " 不想和我这种大叔约会吗？" 田村笑道。 "不

、不是的！" 菖慌忙摇头。 "那么，就这么说定了。" 田村再次轻吻菖，然后闭上单眼，恶作剧地说" 别告诉将子喔" 。 "田

村先生……" " 那么，今晚我就这么告辞了。" 包住菖的手臂放开了。 "你不进来坐坐吗？" 菖迷惘地问道。 "既然里面有团

体客，就不用担心今天的营业额了吧！今晚我的目的是来约你，已经达成了。" " 田村先生……" " 星期一，六点半在大厅。

我等你。" 田村再一次吻上菖的唇，转过身去。脚步声响起，离开了。田村没有回头。不久后，他的背影在转角处消失，脚步

声也听不见了。  让人感觉到大人从容风度的巧妙手法。  被留在原地的菖，缓缓伸手接住残留着甜蜜触感的唇瓣。        

            " 嗳，不好意思。" 星期天，哲也过来的时候，已经是过了约定时间一个小时之后。 "你在干嘛啊？" 出来迎接

的菖，以冷冷的视线瞪视他。 "没什么啦，早上起床过一次，觉得还早，吃过早餐之后又去睡回笼觉，结果睡过头了。我第二

次起床的时候，已经两点了。" 哲也一点心虚的样子也没有，这么回答道，让菖叹了一口气。菖早上回来之后，觉没睡地一直

等着哲也来，而哲也竟然迟到。  哲也迟到，也不是一天两天的事了。三次约会中，他大概会迟到两次，是个迟到大王。不过

，本人说他工作绝不迟到，或许这是哲也对菖亲密的证据吧！可是，以另一个角度来看，也可以说对哲也而言，菖只是这种微

不足道的存在。这让菖感到寂寞。            " 至少打个电话通知一声嘛！我还以为你遇到什么意外了。" " 是、是，下次

我会这么做的。" 这句话菖也不知道听过多少次了。哲也从来没有真正实行过。对哲也而言，自己真是无关紧要的存在吗？菖

趁着哲也不注意，偷偷咬住下唇。  哲也完全没察觉菖的心理纠葛，以熟悉的态度大步走进房间。 "咦，完全没变嘛！" 他怀

念地呢喃道。 "不过一年，怎么可能变多少？" 菖泡着咖啡，为了隐瞒心情，粗鲁地这么说。哲也苦笑着，吸了吸鼻子。  菖

双手拿着马克杯，腋下挟着洋芋片的袋子，回到房间。 "噢，谢啦！" 哲也坐在铺了地毯的地板上，接过两个杯子。菖把洋芋

片丢到桌上，去调高暖气的温度。因为他想哲也从保谷市骑机车到新宿来，身体一定冷透了。他把温度设定在较高的位置，然

后回到哲也身边。      哲也吹着咖啡。他很怕烫。 "那，你说的礼物呢？" " 啊，对了。这个。" 哲也拉过背包，从里面取

出装着无色透明液体的酒瓶。 "这不是朗立可吗？" " 没错，将子给我喝的朗立可。" 哲也不怀好意地笑道。菖身体不适而请

假没上班的日子，成了将彦的特制戴克瑞调酒牺牲品的悲惨客人，就是哲也。 "我在洛杉矶的机场看到的瞬间，马上就把它给

买下来了。" 菖笑了出来。 "你还去了洛杉矶啊？" " 嗯。从中美洲北上，去了墨西哥，最后从洛杉矶回来。" " 恭子过得好

吗？" " 嗯，我拍了照片回来。" 哲也这次从背包里取出信封。菖接过信封，把里头的照片倒出来。量相当多，约有百张左右

。  最上面的照片，照着一个抱着婴儿，摆出胜利手势的日本女性。 "咦！？这是恭子老师的小孩！？" " 嗯。" 哲也露出他

苦笑时常有的习惯，吸着鼻子点点头。 "叫冬马。拍照的时候，大约五个月大吧！恭子老师个子那么小，婴儿却肥嘟嘟的呢！

可是一把他放进摇篮里要他睡觉，就会吵着要人抱。" 菖翻开下一张照片。第二张照片，照着方才的女性和一个拉丁系脸孔的

男人。男人抱着女子的肩膀，感觉很亲密。 "啊，这个是恭子老师的老公，卡洛斯。好象是教农业的。" " 你竟然没被杀掉！

一般人要是听到有男人从遥远的日本远道来拜访，老公都会提高警戒吧？而且，人家还那么疼老婆不是吗？" " 一开始他是吓

到了啦，可是住在那种全都是国外派遣职员，也就是像官舍一样的地方，除了我之外，还有很多年轻的小伙子啊！而且，恭子

老师又是那种爽快的个性。她一句" 这是我的学生！你有什么疑问吗？" 就让卡洛斯闭嘴了。后来，我跟卡洛斯也成了好朋友

呢！他是个超级有趣的大叔喔！"             哲也笑着，开始说起当时的情形。  恭子是菖和哲也就读的关东综合艺术大学

的客座讲师。她教授摄影技术，菖和哲也三年级的时候，都修过她的课。由于年龄相近，三个人感情亲密，课程结束后，也继

续保持连络。  可是，菖和哲也毕业的那年，恭子突然辞掉教学工作，加入JICA，经过数个月的研修之后，就飞到远在地球另

一端的中美哥斯达黎加去了。她常说想到工业落后国教导年轻人摄影技术。      两年之后，她在任职处与当地的男性相恋，

结婚了。  菖怀抱着复杂的心情，望着起劲地说着当地情形的哲也。哲也从在学中，就暗恋着恭子。虽然本人否认，但是菖却

察觉出来了。哲也喜欢恭子这样明朗而充满朝气的女性。他会去中美洲旅行，目的也是为了去见恭子。哲也为此拼命存钱，甚

至辞掉工作。  让哲也如此倾慕的恭子，教菖嫉妒。 "恭子老师还问我说，" 永濑怎么没和你一起" 。" " 咦？" 菖露出疑惑

的视线，哲也又苦笑着吸了吸鼻子。 "她好象有种我老是和你混在一起的印象，以为这次你一定也和我一起去。" 菖睁大了眼

睛。 "恭子老师说会准备你的房间，叫你下次一起去。还要我跟你问好呢！" " ……" " 不过，你一定不想去哥斯达黎加那种

地方吧？" " 为什么？" " 因为那里很热啊！说到纬度，那里跟菲律宾的最南端一样。你讨厌闷热的地方吧？又有一大堆蚊虫

，道路也都没有铺过。" " 那点事我才不在意……" " 才怪！你啊，抵达一个小时之后，一定就开始抱怨了。要是出国的话，

你一定比较想去欧洲吧！" " 是……是这样没错啦……" " 看吧？" 好象说着" 你的事我最清楚不过" 似地，哲也笑了。  他

根本不了解。什么都不了解。只要和哲也在一起，菖不管哪里都愿意去的。不管是哥斯达黎加、非洲或南极。  可是，菖没有

把自己的心情说出口，而是望向手中的照片。  除了最初的几张照片，剩下的几乎都是风景照。好象是哲也在旅途各地拍的。

右下角印着日期。菖慢慢地一张张翻看。照片差不多是照日期排列的。  有丛林、有裸露岩肌的山岭、有宛如运河般的人潮、

有像是印加或马雅的遗迹、还有充满西班牙风建筑的都市。  有穿著民族服饰的女孩子、有身上刺青的魁梧男人、有穿著类似

铁路员制服的老人、有光着身子大笑的小孩。" 好棒，简直就像万国博览会一样。你都走什么路线？" " 一开始先到哥斯达黎

加，待了一个月左右，然后前往美国，从那个像美国的尾巴的地方北上。啊，可是在那之前，我还去了巴拿马。我去看了运河

。" " 巴拿马运河？" " 嗯。那里有个导游大叔，是个将子看了会垂涎三尺的壮男，手臂上满满的都是刺青。他的名字叫做KI

NG，他好象用世界各地的文字，把自己的名字刻在手臂上的样子。我告诉他我是日本人，他就问我日语的KING怎么写，拿出纸

笔来，叫我写给他看。"                     " 那你写给他看了吗？" " 嗯，他说他要照着刻。KING的日语，不就是" 王样

" （国王）吗？所以我就用汉字为了" 玉样" （男生殖器）。" " 喂！你多加了一点耶！？" " 嗯。" 哲也邪恶地笑着。 "要

是去巴拿马的话，就可以看到小鸟大王！" 菖目瞪口呆。 "你怎么这么差劲！那个大叔要是发现，跑去日不使馆抗议的话怎

么办？" " 不要紧的，他说很少有日本人去。那个大叔，现在一定正在向人炫耀吧！" " 炫耀他的小鸟大王？" " 没错！" 两

人想象着那个情景，抱着肚子大笑。笑了一阵子之后，哲也又说了。" 我从巴拿马折回哥斯达黎加，从那里绕道尼加拉瓜，坐

巴士走陆路经洪都拉斯、瓜地马拉，进入墨西哥，在那里流浪了八个月左右。我四处参观遗迹，参加了他们的祭典，还在农家

借宿。那时候正好是玉蜀委的收获季节，我打出生以来，第一次亲手采收玉蜀黍呢！"       " 可是你会说当地的话吗？" 哲

也的英文成绩很好，可是他应该不懂西班牙语。 "我从日本带了一本小小的导游手册，里面有简单的西班牙文，剩下的就在当

地现学现卖！" " 学得起来吗？一点基础都没有，也不懂发音不是吗？" " 不说话就没饭吃，总得想办法。而且，大家都是

地球人，又不是和外星人说话。Tiencotrohotelmasbarato ？" " 什么？" ""有没有更便宜的旅馆？""哲也爽朗地笑着，菖目

不转睛地盯着他。  精悍的脸晒得全黑，之前没有的胡渣不只酝酿出野性的味道，还让哲也看起来雄壮了两倍似地。旅行似乎

给哲也带来了正面影响。 "玩得很快乐吧！" " 嗯，还想再去一次哪！" 从学生时代开始，哲也就一直想自由自在地旅行世界

各地。当时因为没钱而无法实现，但是就职之后存了一笔钱，总算实现了梦想。  菖望着手中的照片，想象自己和哲也的旅行

。背着行囊，随兴而行，没有目的地的旅行。即使交通不方便、语言不通、闷热不堪、寒冷难耐，只要和哲也在一起，或许也

会是场快乐的旅行。哲也一定会是个可靠的同伴吧！                " ……我也想去一次看看。" 听到菖突然说出的话，哲

也笑了。 "你不行的啦！要是转乘的时机不对，有时候甚至停在车站或巴士站露宿耶！尤其是乡下地方，那边的人都不洗澡，

臭得很。而且又有很多苍蝇。在那种地方，你吃得下饭吗？" 菖咋了咋舌。 "别瞧不起我了！我也――" " 不可能的啦！" 不

等菖说完，皆也就笑着摇手。 "你还是适合干净美丽的欧洲，或是在加勒比海搭乘豪华客轮。" " 那你干嘛回来？" 菖生气地

反驳。 "那么喜欢那里的话，干脆不要回日本算了！" " 笨蛋，旅费用光了啊！我又没工作。而且，我从墨西哥市打电话回来

，结果我妈说老哥要结婚，叫我回家。" " 咦？你哥要结婚？什么时候？" " 这个月底。" " 你见过对方了吗？" " 因为正好

三连休，女方昨天就住到我家来了。已经完全一副媳妇样了呢！我妈一直用恶心的声音" 由住～" 地叫个不停。我家都是男人

，好不容易有个可以一起做家事的女孩子，我妈可乐坏了。"                   " 是个怎样的人？" " 你说由住小姐？嗯…

…普通人。" " 什么意思？" " 就是很普通啊！个子小小的，有点圆圆的，不太常化妆。你比她漂亮多了。" 哲也说得若无其

事，菖却觉得自己的脸热了起来。" 这样说自己的嫂嫂？" 菖隐藏内心的动摇，努力以平静的语调回答。 "有什么关系？反正

是事实，而且她又不是嫁给我。" 哲也毫不在乎地说道。在菖目瞪口呆的凝视下，他一屁股靠上背后的床铺，然后环视虽然狭

小，但是整理得有条不紊的房间。" 我干脆搬到这里住好了。" " 咦！？" 哲也自言自语般的呢喃，让菖发出吃惊的叫声。 "

我哥他们说要住在家里，那样的话，我赖在那里不是不太方便吗？而且，住到这里的话，离事务所也近。我把机车卖掉，买台

越野车好了。这样就可以骑脚踏车上班了。从明治大道过去的话，只要十五分钟就到了。"             " 六叠大的房间，哪

住得下两个男人？挤死了。" 菖努力克制声音不致变调，故意冷淡地回答。 "我没钱啊！我的存款全部拿去旅行，用光了。" 

哲也望着天花板说道。 "好不好？" 他四肢着地，爬向菖的旁边。 "让我住在这里吧！我会付一半房租的。" " 我不是说太挤

了吗？" " 没关系啦！你不是晚上工作吗？你回来的时候，我出门，你出门的时候，我回来，这不是正好吗？" 菖叹了一口气

。 "我用过的床，你睡得着？" 菖暗示哲也他可是个同性恋。 "有什么关系？你的话，我不在意。" 哲也说得太过干脆，菖反

而迷惑了。前几天的春梦在脑海里复苏。哲也知道自己是用那种眼光看他的吗？菖忍不住想把一切告诉他。可是他害怕被哲也

轻蔑，还是说不出口。  的确，如果和哲也一起生活，一定会很快乐吧！因为能够整天都待在心爱的人身边。菖的意志动摇了

。自己要是说好，哲也真的会来吗？ "永濑？" " ……我才不要。" 菖故意满脸不悦地回给他相反的回答。 "我怎么能和一个

把衣服放到长霉的人住在一起？" " 那又不是衣服，是滑雪服啦！只是太累了，忘了送洗而已嘛！" " 结果就这样放到隔年，

第二次拿出来的时候，长满了青霉是吧？你以前也曾经把咖哩面包放到长霉，然后误以为哈蜜瓜面包对吧？" " ……" 哲也沉

默了。 "……我虽然邋遢，可是你很勤快，我们两个凑在一起不是正好吗？" " 我又不是你老婆。" 自己说的话，让菖羞红了

脸。哲也仰望天花板，叹了一口气。 "明明就长得那副脸。" " 你说什么？" 菖赤红着脸，瞪了过去。 "总而言之，我绝对不

要。" " 是是是是。" 哲也烦躁地答道，故意叹了口大气。菖咬紧下唇。  （王八蛋。也不想想人家的心情……） "……我现

在有男朋友……" " 咦？" 哲也吃了一惊，转向这里。 "男朋友？" ．  菖别过脸去。 "……所以我不能和你住在一起。" 侧

脸感觉到哲也的视线。哲也茫然地望着菖。就这样过了好一阵子。 "……原来如此。" 哲也低声说道。" 这也是理所当然的事

嘛！" 哲也又吸着鼻子，半带苦笑地回答。然后，他一脸伤脑筋地搔了搔头。 "黑田……" 哲也再吸了吸鼻子。想着什么似地

，凝视着地板。 "黑田……？" 菖讶异地出声呼唤，皆也露出苦笑，然后说了。" 恭喜你。" 哲也拍了拍菖的肩膀。 "黑田…

…" 哲也露出有些难为情的苦笑，耸了耸肩。看到他的表情，菖不知为何感到一股椎心之痛。 "谢谢……" 菖悄声道。他无法

正视哲也的脸，别过头去。        " 您的同伴，是第一次光临吧？" 穿著白色寿司料理服的年经师傅，看到和田村坐在一起

的菖，对田村这么说道。 "嗯……，他是个设计师。" 田村微笑着，撒了一点小谎。 "假日也工作吗？" " 因为很忙，假日也

上班。" " 那不是很好吗？现在这么不景气，有做不完的工作，真教人羡慕呢！" " 如果是经营者的话，当然让人羡慕了。我

们上班族不管怎么工作，都是一样的。就像工蜂一样，不停采蜜堆到公司里，但薪水还是一样，最后是为公司粉身碎骨哪！" 

" 说得这么夸张……" 师傅笑着听田村开玩笑。 "像田村先生这么优秀的人，一定知道不少忙里偷闲的方法吧？" 田村淡淡微

笑。师傅也笑着继续说了。 "今天就请好好休息，享受一顿吧！听说出村先生要来，我们准备了上好的材料哟！" " 谢谢。" 

师傅向两人致意后，留下他们，回到柜台另一头，继续手上的工作。 "……是不是该老实告诉他我们在约会比较好？" 田村在

菖的耳边呢喃。菖苦笑起来。 "没关系，就当我是设计师吧！再继续被问东问西的话，我也觉得困扰。" 田村像个恶作剧成功

的孩子般微笑，说着" 不要紧的" ，举起杯子。菖也同样举起施以美丽切工的江户小酒杯。杯子当中倒了冷酒。彼此触碰的杯

子，响起清脆的声音。" 田村先生常常来这里吗？" 菖喝了一口酒，把杯子放回柜台问道。" 上了年纪之后，比起肉类，鱼类

对身体比较好。" 田村吃着小菜，这么回答。  在约好的地方会合之后，田村带菖去的，是位于新宿华盛顿饭店地下的寿司店

。店里的装潢十分稳重，有一张厚重桧木制的值台和六张桌子。所有的客人都穿著西装，一看就知道是高级接待用的店。    

            两人坐在柜台边缘。眼前的玻璃柜里面摆满了各色新鲜的鱼料。  穿著和服的女侍拖着长袖子，从两人背后放下

生鱼片的盘子。上面是肥美的霜降大鲔鱼和透明的墨鱼，白色肉鱼则是生鲽鱼片。这平常实在没机会吃到的上等生鱼片，让菖

忍不住直盯着看。                " 你不喜欢生鱼片吗？还是吃肉比较好？" " 不，我敢吃。只是觉得好豪华……" 菖老实

说道。田村笑开了脸。" 想吃什么就点吧！即使是有点任性的要求，师傅也会听的，对吧？" 师傅笑着回过头来。" 那当然了

，田村先生既然这么拜托的话。" 菖苦笑起来。 "真的可以吗？那我都点贵的喔？" 他朝上望去，露出恶作剧的微笑。田村竖

起拇指。 "小美人的愿望，什么都0K。尽量吃吧！" 菖苦笑得更深了。他拿起筷子，把芥茉涂上大鲔鱼，挟进口中。最高级的

鲔鱼肚肉几乎连咬都不用咬，就在口中溶化。  吃了一片之后，菖放回筷子。他在咀嚼的时候，田村一直看着他。菖吞下去之

后，转过头去。 "什么？" " 没什么，只是觉得你的吃相很棒。就算带年轻人去再好的地方吃饭，大多数的人都会像吃回转寿

司一样，狼吞虎咽个不停。可是你完全不会。你常来这种店是吗？" " 我是第一次来。" 菖喝了一口酒，回答道： "因为没有

人肯带我来。" " 真的吗？" 田村笑着问道。" 你有很多" 爸爸" 吧？" " 才没有呢，我只有田村先生一个人。" 菖有些谄媚

地回答。 "我妈管教得很严。小时候，去别人家里的时候，就算端出点心，在大人说可以吃之前都不能动，就算拿也只能拿最

小的，对一些繁文缛节嗦得很。尤其是和食的吃法，更是被彻底地训练。"               " 你家在哪里？" " 诘旱奈驳

。" " 哦，大林电影的舞台。那是个好地方呢！" " 虽然说是尾道，可是我家是在对岸一个叫向岛的小岛。啊，可是我家附近

有大林导演的别墅喔！" " 你的家人呢？" " 除了双亲外，还有姐姐和奶奶。爷爷在三年前过世了。我姐也结了婚，不在家里

。不过，她的夫家是在离娘家走路五分钟的地方，好象常常回娘家的样子。" " 你常回去吗？" 菖摇摇头。 "只有过年的时候

而已。家人要我中元节的时候也回家，可是我讨厌被问东问西的。我没跟家里的人说我在哪里工作，只是跟他们说我在酒吧上

班，我妈就以为我是在做帅气的酒保呢！"               " 这样啊……" " 田村先生呢？是哪里出生的？" " 我吗？名古屋

。" " 咦？真意外呢！我还以为田村先生是东京人。" " 我在这里住了很久嘛。从十八岁的时候开始，人生的大半都住在东京

。" 田村望着手里的酒杯。 "名古屋那里也没有家了。双亲过世的时候，就处理掉了。我弟弟和弟媳住在那里，可是他们的家

在郊外。就算把房子留着也没用吧？我的妻子过世，女儿在美国，现在是寂寞的独居生活。"                     " 田村先

生……" 田村难为情地微笑。  菖以为他会吻过来，不过这里是公开场合，田村没有行动。 "你知道我为什么总是坐在那个位

置吗？" 田村凝视着菖，低声呢喃。菖摇了摇头。田村把嘴唇凑近菖的耳边。 "因为那里是菖看起来最美的角度。" 菖脸红了

。 "为什么？什么角度……" " 你不知道吗？人类的脸，从左右的料向四十五度角看过去，是最美丽的。你只要一坐下来，从

我的位置看过去，正好连耳环都能看得一清二楚。  菖忍不住伸手摸上右边的耳朵。 "这个耳环，是男朋友送你的礼物？" 菖

老实地摇摇头。 "是自己买的？" " 耳环这种东西，不是让人送的吧？我两边都打了耳洞。这算是自己表明吧！" " 表明？" 

" 右耳的耳环是GAY 的证明。" 田村微笑了。" 很适合你。" 菖露出苦笑。  田村从上衣的内袋里取出什么东西来。深绿色包

装纸包裹的细长盒子上，绑着红色的缎带。田村把它放到菖的面前。 "……？" " 打开看看。" 菖接过盒子，谨慎地打开包装

。里头出现的是手表。菖露出吃惊的表情。 "我来帮你戴上。" 田村主动拿起手表，戴上菖的右手。金属的冰冷触感碰上手腕

。  菖把戴上手腕的手表伸到眼前。  本体和表带都是银色的，表面则是黑色的。长针、短针、秒针这三根针和周围的刻度也

是银色的。表面上的数字是以二厘米左右的银色短线代表。样式虽然简单，却让人觉得优雅。 "这么贵的东西……我可以收吗

？" " 虽然有点早，不过情人节就快到了。这是礼物。你还喜欢吗？" " 嗯！" 菖用力点头。 "那就戴着吧！" 田村微笑着说

道。 "谢谢。" 菖由衷道谢。 "啊，那，我也有礼物要给田村先生。" 菖把打算今天送出去而带来的礼物从纸袋里取出，递给

田村。田村一脸吃惊的模样，接过盒子，和菖一样慎重地打开包装。  菖窥伺着田村的表情。 "哦……" 田村看见黑色的皮制

名片夹，愉快地发出叹息。他打开折成一半的名片夹，然后发现里头的卡片。这一瞬间，田村露出了至今为止最愉悦的笑容。

 "可以吗？" 菖点点头。 "谢谢。我很高兴。" 田村宝贝地把那张小卡片收进衬衫的胸袋里。 "今晚你会和我一同渡过吧？" 

菖脸红了。            " 今天晚上不用收据了。" 正在穿大衣的菖听见田村这么说。女侍亲切地应答。  一开始说是工作，

可是没拿收据的话，店家不会觉得奇怪吗？菖这么担心，望向修长的男人，但是田村却毫不在乎。  付完帐后，田村一面整理

大衣的领子，一面走了过来。他手里提着菖给他的纸袋。田村给他的礼物，就戴在菖的左手腕上。菖原本戴的手表，收在口袋

里。 "谢谢招待。" 菖有礼地低头致谢。以扰寿司为主，吃了生鱼片和汤料理等精致的日本菜，还喝了四合日本酒。虽然不知

道田村付了多少钱，不过应该不便宜。而且，全额都是田村请客。 "不客气。" 田村爽朗地笑道。  忽地，菖想到这要是哲也

，会是怎样的情形。不过，下一瞬间，菖就嘲笑起这么想的自己。哲也不可能来这种地方。菖和哲也去过的寿司店，只有一盘

百圆或两百圆的回转寿司店。这是只有和田村一起，才可能有的约会。                    走上撒了水的石梯，两人步出地

面。  外头很冷。时间已经过了九点。  中隔宽广的马路，新都心的超高层大搂群在对岸的黑暗天空中耸立着。其中之一，是

田村经常留宿的京王广场大饭店。  田村取出卡片。是饭店的卡片锁。 "要不要喝杯咖啡再走？" " ……" 田村约他的时候，

菖就预期到会有这种邀请。菖已经不是小孩子了，自然也察觉到这句话里头的真意。 "不愿意吗？" 菖吞了一口气，微微摇头

。  田村的嘴角扬起，领头往前走去。菖像只被丢弃的小狗，缓步追在后面。  菖不是不愿意。如果不愿意的话，他一开始就

不会来了。对象是田村的话，和他上床也可以。不，反倒说菖抱着些许期待。期待田村约他。  事情照着期待进行，但是实际

被田村引诱，菖又觉得迷惑了。这是一种类似害怕的感情，一旦自觉，菖更加混乱了。  就像某天晚上将彦说的，菖没有经验

。他并非对SEX 没有兴趣，而且至今为止，也被不少男人邀约过，可是他都提不起劲。说是因为对哲也的感情，听起来好听，

但现实是很不堪的。    第一个人是菖还在当设计师时纠缠他的客户，那是个死爱钱、蛮横而丑恶的男人。第二个是菖刚开始

在二丁目工作时，来到店里的客人；他比将彦壮了两倍，是个像相扑选手的人。第三个是比菖矮了十公分以上的男人。第四个

是……。              菖知道不能以貌取人。而且，实际上除了第一个男人之外，其它都是些个性不错的人。可是菖并不想

和他们上床。菖就像普通人……不，或许由于他的同性恋倾向，他比一般的异性恋男性对SEX 更有兴趣。                  

  可是，他无法允许自己的第一个男人低于自己的价值标准。  而且，菖也不喜欢他们的态度。每个人都称赞菖长得漂亮，对

他百依百顺，这让菖感到烦躁。他觉得和这些人发生关系，有损自己的价值。  但是童贞这个事实，却伤害了菖的自尊心。虽

说童贞和处女不能轻易舍弃，可是菖却也无法抹煞自己还不是个大人这种自卑感。这种情结与日俱增，让菖觉得焦急、痛苦、

悲惨。他也曾经想过，干脆和素不相识的男人来段一夜情，可要是发生关系的时候，被对方嘲笑自己是第一次的话，怎么办？

二丁目是个小地方，蜚短流长立刻就传开了。这么一想，菖连实行的勇气都没有了。        他现在感到迷惘的，就是同样的

东西。  明明是自己希望的，菖却感到害怕。  丝毫没有察觉菖的困惑，田村走过KDD               大楼、新宿MONOLITH及

两栋大厦，穿过街道，不停往前走去。都议会议事堂前的四十七层大楼，就是京王广场大饭店。  田村穿过大厅，走向电梯。

没有做好心理准备的菖也跟了上去。电梯间里有数个住宿者。电梯门打开，所有的人都走了进去。菖站到田村旁边。  菖很在

意周围的客人是怎么看待他们的。可是，没有人特别注意他们两个。电梯到达目的的楼层。田村走出电梯，菖也跟在背后。  

楼层寂静无声。左右都是客房，但是听不见半点说话声。两人的脚步声消失在地毯上。  望着田村的背影，菖益发紧张，胃部

不禁痛了起来。  他不讨厌田村。田村成熟、聪明，外表帅俊，是之前的男人无法相较的。菖第一次见到田材的瞬间就被吸引

了。  被田村告白、亲吻的时候，菖虽然困惑，却也觉得高兴。田村的亲吻和拥抱他的动作都十分熟练，而且巧妙，让菖立刻

就迷上他了。  可是，菖对未知的体验充满恐惧。  他想就这样回家。如果说他要回去，田村会生气吗？  菖想着这些事的时

候，田村在一扇门前站住了。他回过头来，对菖微笑。菖心想自己的表情一定相当苦恼吧！  田村的手伸了过来，抱住菖的肩

膀，将他引进打开的门里。  房间里开着灯。进门后的左边就是浴室，另一头是罩着被单的床铺。是双人房。  看到床的瞬间

，菖更加紧张了。  门在背后关上。关门的声音听起来异样地大，让菖的紧张更为加深。  菖就像生根似地站着不动，田村从

背后走近，缓缓抱住他。 "啊……" 菖发起抖来。 "怎么了？" 低沉的声音在耳边呢喃。 "不愿意吗？" 田村的嘴唇贴在颈子

上，这么问道。另一种不同的感觉席卷上来。 "啊、不是的……" 膝盖颤抖着，菖拚命思考措词。 "可是……" " 可是？" " 

咖啡……、你不是说要请我喝咖啡？" 田村笑了。 "当然会请你喝了。不过是明天早上，请客房服务送来。" 田村说道，一颗

接一颗解开菖身上的大衣钮扣。羊毛短外套发出声音，掉落在地上。接着是衬衫钮扣。菖紧紧闭上眼睛。  手从被打开的衬衫

前襟伸了进来，在胸部流连。指尖触摸到乳尖，恶作剧地搓揉着。 "嗯……" " 舒服吗？" 濡湿的声音在耳边响起。 "有感觉

吗？挺起来了。你自慰的时候，也会摸这里吗？" 菖咬住下唇，左右摇头。 "只有底下？可是这里已经硬了呢！看……" " 啊

……！" 被用力捏起，疼痛让菖发出叫声。 "对不起，弄痛你了吗？" 田村温柔地抚摸那里，微笑着说： "又变软了。菖真的

很敏感呢！" 菖回过头去，从底下瞪了过去。他的脸颊因羞耻而变得火热。菖的衬衫被打开，田村却连大衣都没脱掉，表情也

平静得教人愤恨。喘息的只有菖一个人。 "菖真可爱。" 田村笑着，把嘴唇按上菖的脸颊。菖不甘心地咬住下唇。" 别露出那

种表情嘛！来……" 唐突地，田村的手放开，菖被解放了。丢下困惑的菖，田村拾起他掉在地上的外套，走进里面。 "田村先

生……" 田村把外套丢在前面的床上，也开始脱起衣服。菖呆站着，看着田村脱掉喀什米尔的黑色长大衣和西装外套。田村把

衬衫的袖扣也解下来。 "过来。" 田村伸出袖口松开的手，招手要菖过来。  菖不自然地走了过去。来到伸手可及的距离时，

他被拉了过去，紧紧抱住。 "菖……" 碰在脸上的衬衫，传来些许麝香味。是田村的味道。菖闭上眼睛。  下巴让静地被抬起

。呼吸吹了上来。  亲吻十分温柔，而且深沉。被各种技巧翻弄，还残存的迷惑和害怕都被溶化而去。等发现到时，菖正忘我

地响应田村缠绕上来的舌头。潮湿的舌头彼此触碰又分开，然后再次接触，深深结合。      田村的动作和至今为止的吻都不

同。这是野性的亲吻。 SEX这个名词闪过菖的脑海。这是预备SEX 的亲吻。  下腹开始涌起一股甘美的疼痛感，菖连站着都觉

得难过。他稍微挪动双腿，把田村的大腿挟在两腿之间。股间碰到硬质的腿部，一股甘美的痛感窜了上来。 "嗯――" 菖忍不

住发出呻吟，紧紧闭上眼睛。  田村注意到他的状况，伸出单手环住他的腰，另一只手按住他的臀部，然后轻轻把菖拉近自己

。 "嗯！" 菖慌了起来。股间更加密合了。可是田村没有丝毫动摇的样子，不仅如此，反而要他动似地更加按紧菖的臀部。被

压住的股间热了起来。 "嗯、嗯！" 菖战战兢兢地前后晃动腰部。亲吻持续着，所以无法做出太激烈的动作。可是被摩擦的股

间立刻兴奋了起来。 "啊……、啊……！" 放开嘴唇，菖不断喘息。田村凝视着他。 "嗯、嗯……" 虽然觉得肤浅，但是着了

火的身体已经无法克制了。田村煽动似地，从后面按了上来。 "田村先生、田村先生！" 菖喘息着，不停将自己的股间往田村

的大腿擦去。 "果然是年轻人呢！" 田村微笑着说道。菖咬住下唇，羞耻得几乎渗出泪来了。  他忍住身体的火热，轻轻把手

放上田村的股间。隔着布料触摸到的分身相当有份量，而且有些硬起来了。菖感到意外，望向田村。 "谁叫你的声音这么可爱

？" 田村说道，嘴唇再次重叠上来，就这样转过菖的身体。回头接吻的姿势有些难过，菖的手自然而然地放开了田村。这次换

成田村抚摸上来。他的另一只手侵入衣服当中，玩弄着乳头。                  " 嗯啊、嗯……！" 菖紧紧闭上眼睛。  田

村放在股间的手，彷佛摸索菖的大小似地缓缓上下移动。三个地方同时被压制住，菖难以忍耐。而且，每个地方的动作都微妙

地不同。  下腹部的深处开始觉得不舒服了。每当乳头被抚摸，就阵阵发疼。  性器终于完全勃起了。当然，田村应该已经发

现了，可是他的动作却没有变，还是一样慢吞吞地抚擦而已。  膝盖颤抖不已。至少嘴唇得到解放也好，菖把侵入口内的舌头

推回去，左右摇头挣扎。 "哈、啊……" 得到自由的瞬间，口中迸出灼热的吐息。听到菖的喘息，田村擦动股间的动作变大了

些。可是这对菖而言，只是带来更加难过的结果。只有鼓胀的表面被抚摸，菖难耐地摆动腰部。 "田村先生……" 菖站不住，

倒向背后的男人胸膛。带着吐息的笑声吹上耳边。 "洗澡就免了吧？" 瞬间，菖不了解田村在说什么，以湿润的眼神望了过去

。田村微笑着说了。 "不用洗澡了吧？菖的头发有洗发精的味道。出门之前，这里也好好洗过了吧？" 变硬的股间被抚摸着如

此呢喃，菖满脸通红。  田村笑着退后，引导菖来到床上。身体沉进柔软的羽毛被里。他们横躺在纵长型的大床上，膝盖以下

呈九十度弯曲，鞋子碰在地上。  弹簧被压迫的声音及床铺陷落的感觉，让菖睁开了眼睛，是田村覆盖上来了。  视线相对。

紧抿的嘴边浮出淡淡的微笑。菖再次闭上眼睛。  衬衫被敞开了。嘴唇落向浮现在黄色夜灯下的白色肌肤，轻啄锁骨底下之后

，慢慢往胸部移动。 "嗯……" 变得敏感的乳头周边感到潮湿的触感。  舌头微妙地蠕动，窥探着菖的反应。另一边的乳头也

被指尖捏住，轻轻揉搓。 "嗯、嗯……" 每当被舌头及手指触摸，身能就阵阵颤动。菖的手抓上田村的肩膀，想要忍耐，呼吸

却变得愈来愈急促。  下腹部又疼痛起来。被下不管的性器哀求着。菖扭动身体。  田村的身体离开了。修长的手指伸向皮

带，发出声响将之解开。  性器在内裤中颤抖着。下一瞬间，菖的长裤连同内裤被拉下了。  股间接触到冰冷的空气。田村跪

在菖的双足之间，盯着他看。菖毫无防备地敞开的股间暴露在他的视线下。  即使不摸，也知道菖的分身挺立起来了。菖羞耻

得别过脸去，咬住嘴唇。 "好美……" 田村微笑着呢喃。菖握紧床单。  鞋子和袜子被脱掉，这样一来，菖的下半身就变得全

裸了。  田村再次覆盖上来。  颈子被舔过，全身窜过麻痹般的快感。菖的腋下微微打开，结果这次舌头侵入那里了。 "嗯…

…！" 意外的地方遭到攻击，菖慌忙阖上手臂，然而手却被强硬地抬起，生长着稀疏腋毛的柔肌被舔舐上去。 "啊啊！" 菖发

出难过的叫声。难以置信地有股强烈的快感。大量血液又集中到性器去。  左边的腋下变得潮湿一片后，舌头就这样舔向乳尖

。乳头从淡樱色变化成暗红色，坚挺突出。田村舔着乳头的周围。 "嗯、嗯！" 想要像刚才那样被直接舔弄，菖扭动身体暗示

，可是田村的舌头却只是惹人焦急地在周围彷徨，就是不肯直接触碰。不止如此，舌头沿着腹部的中心线，往肚脐移动下去。

  小巧的凹陷处，四周生长着细白的纤毛。舌头缓缓地在凹陷四周爬行。 "啊啊、啊啊……！" 再继续往下的话，就到达密林

了。  菖为了即将到来的快感浑身发抖。接触到田村衬衫的性器也在颤抖。 "田村先生、衣服……！" " 嗯？" " 把衣服脱了

！会弄脏的！" 菖哑了声音，拚命诉说着。田村望向那里。勃起的性器前端已经渗出透明的液体了。当田村观察的时候，液体

也源源不绝地泉涌出来。  菖羞耻得几乎要哭了。 "别露出那种表情。" 田村笑着呢喃，轻轻吻上菖的前端。 "啊啊！" 菖发

出悲鸣。  下一瞬间，灼热的东西包裹住分身。大腿往两侧被拉开，股间整个打开了。前端被含住，就这样舔舐。 "骗人！？

不要！" 连享受快感的时间都没有，菖就爆发了。  田村呛住了。  菖抬起头，陷入茫然。生平第一次藉由外力射精，远比想

象中的短暂。 "喂……" 田村难过地呛咳着，抬起头来。菖羞得满脸通红。他觉得非得说些什么才行，可是心脏却猛烈跳动着

，什么都无法思考。吐出欲望的物体彷佛满足于工作结束，变得柔软，躺贴在双袋之上。菖也想跟着一起消失算了。        

            他躲藏似地翻过身去，把脸埋进床单里，田村却从背后覆盖上来。他的手抹上菖的肩膀。" 积太久了吗？" 微带

笑意的声音。菖把脸埋在床单里，左右摇头。" 是吗？那你平常都是这么快吗？" 菖犹豫了一会儿，又微微摇头。" 那――是

因为我吗？" " ……" " 公主。" 田村苦笑着，温柔地从背后覆盖上来。 "让我看你的脸，公主。" 床单被拉开了。 "……" 

菖战战兢兢地抬起头来。田村的脸在几乎可以感觉到彼此呼吸的近距离望过来。视线相对了。菖羞耻得想死。泪水渗了出来。

  田村苦笑着，手臂伸进菖的颈子下。菖的身体被轻易地翻转过来。胸部重合，菖被抱进修长的手臂中。  温柔的吻在发间降

落。 "……你喝下去了？" 菖踌躇地问道。 "因为太突然了嘛！" " ……对不起。" " 用不着道歉，很美味的。如果能够再好

好品尝的话，那就更好了。还是你也来尝尝看？嘴里应该还有一些。" 菖忍不住退后。田村恶作剧地微笑。 "男人喝过自己的

精液后，才能成为一流的。" " ……就算不变成一流的也没关系……" 田村轻声笑了起来。" 那，就用这边的嘴喝下我消化的

东西吧！" " 啊……！" 菖禁不住全身瑟缩起来。臀部被田村的手抓住，往左右分开。 "嗯……！" 秘蕾接触到空气。 "不愿

意吗？" 田村望着菖，低声询问。菖犹豫着该如何回答，然后下定决心，摇了摇头。 "……没关系。" 可是数分钟之后，菖漏

了自己回答YES 的事后悔个半死。" 啊…、啊、啊……" 菖把脸贴在床单上，不停喘息。双脚就像青蛙般被打开，大腿贴在胸

部。菖自己抱住膝盖里侧，维持着这个姿势。因为田村叫他这么做。这是羞耻得教人难以忍受的姿势。  而且，田村的手指正

抚摸着因这种姿势而暴露出来的秘蕾。 "啊啊、啊……、啊……" 田村准备了像润滑油的东西。涂满了油状物的手指滑溜无比

。 "啊、啊嗯、啊……！" 每当被抚摸，战栗便一口气窜过脑门，让菖浑身颤抖。秘蕾和双腿都不住发抖。 "嗯、嗯――、啊

……、啊嗯！" 田村从正上方俯视扭动身体的菖，笑了。侵入双丘的无礼入侵者，是右手的中指和食指。田村偶尔以剩下的手

指分开臀部，将新的润滑油倒入颤抖喘息的秘蕾中心，然后继续蹂躏。  秘蕾的周边已经化为湿地了。润滑油沿着白色的肌肤

滴落，在床单士形成水渍。彷佛这样还不够，田村继续注入新的润滑油。 "嗯、嗯、嗯――……！" 手指微妙地蠕动。前端偶

尔侵入秘蕾当中，发出潮湿的声响。  菖羞耻得想要消失，然而他的雄性部分却再度充血变硬，朝天挺立，前端也涌出泥泞。

方才解放过一次的这里带着些许白浊和黏度。但是，现在的田村连碰也不碰那里，一径专注于松懈秘蕾的工作。            

  " 啊啊、啊啊……！" 不知不觉中，菖扭动起腰肢。快哭出来了。再继续被玩弄，会疯掉的。就在菖这么想的瞬间。 "啊啊

！" 菖弓起背脊，发出尖叫。某种物体突然如怒涛般侵入秘蕾当中。出奇不意。菖发现那是田村的手指时，它已经插入直至根

部了。而且是两根同时。  秘蕾被张开至极限，激烈的痛楚席卷全身。 "住……住手……！" 菖挤出声音。 "菖？" 田村察觉

异变，讶异地望着他的脸。下一瞬间，他赫然屏息。 "难道……你是第一次？" 菖咬住下唇。 "怎么会……？" 田村茫然呢喃

。 "我还以为……。那，难道前面也没经验？" " 不是！" 菖忍不住否定，可是田村好象知道一切了。 "真是傻瓜，告诉我就

好了呀！" 田村以温柔的声音呢喃道。  菖别过脸去，在心中怒骂" 怎么可能说得出口" 。都这把年纪了，却还是童贞，这么

羞耻的事，他绝对说不出口。  与侵入时对照，手指静静抽出。即使如此还是感到疼痛，菖发出呻吟。接着只剩下疼痛和排泄

结束时的奇妙空虚感。 "痛吗？" 田村的身贴覆盖上来，这么问道。 "对不起，要是知道你是第一次，我就不会这么做了。" 

菖脸红了。 "可是，你长得这么可爱，竟然到今天为止都能平安无事！一定有很多人追求你吧？" " 没那回事。只有田村先生

而已……" " 别说笑了。" 田村轻笑，然后一本正经地凝视菖的眼睛。 "怎么样？" 田村是在问他是不是要停手。菖垂下视线

。 "……田村先生不想和我做吗？" " 怎么可能？" 田村立刻回答。" 我很高兴的。可是，让我当你的第一个对象，可以吗？

" 菖下定决心，以细如蚊鸣般的声音回答： "要是不愿意的话，我就不会跟来了……" 田村悠然微笑。" 菖，我好高兴。" 修

长的手指再度侵入臀部的谷间。 "啊！" 秘蕾被抚弄，菖发出沙哑的叫声。他的脑里回想起方才的痛楚，全身僵直了。 "不要

紧的。菖的这里马上就会充分松弛了。" 如同田村说的，那里立刻就变得松弛，发出潮湿的声响。只是被抚弄的话，不会觉得

痛。从那里涌起的妖异感觉，让菖扭动起腰来。  充分让菖喘息之后，田村抽出手指。  感觉到弹簧震动，菖睁开眼晴，却只

看见田村站了起来，走向邻床的背影。他回来的时候，已经戴上保险套了。  看见从黑色的密林当中耸立的物体，菖无法移开

视线。那比两根手指重合起来要大多了，实在不可能吞得进去。 "你在看什么？" 田村笑着说道，抓住菖的手臂，让他四肢在

床上着地。" 啊……" 意抖之外的体位，让菖感到困惑。臀部被左右分开，菖羞耻得无法忍受，紧握住床单，把脸埋进床里。

" 觉得羞耻吗？可是，这种姿势是最轻松的。" 前端触上秘蕾。 "啊……！" 远比想象中的大。菖的身体因恐怖而颤抖。他咬

紧下唇，紧紧握住床单。 "放轻松，人紧张的话，会更痛的。" 菖拚命呼吸，想要放松全身的力气。田村协助他似地，握住菖

勃起的性器。前端被抚弄，意识往那里集中。就在这个时候。  膨胀的物体潜入菖的体内。" 啊啊――！" 菖发出悲鸣，反射

性地往前方逃走。田村用双手抓住他，挺进腰部。 "啊啊！啊啊！" 菖不停地发出悲鸣，秘蕾彷佛被撕裂了。事实上，田村的

分身是近乎不可能吞入的巨大，它之所以能够进入，是由于大量的润滑油、田村的硬度及熟练的技巧。田村丝毫不焦急，也不

慌张，缓缓挺进。                前端通过之后，田村的分身发出潮湿的声音，三分之一左右进入了。 "呜呜……" 强烈的

痛楚和沉重的压迫感袭上菖的全身。 "好痛……、田村先生，好痛！住手" 菖忍不住哀诉的瞬间，田村的分身伴随着贯穿全身

的激痛，深入菖的体内。 "啊啊！" 菖弓起身子，尖叫出声。 "贯通式结束。全部进去了。" 虽然听到田村这么说，但是菖有

好一阵子都无法回话。他的上半身无力地瘫倒在床上，激烈喘息。被撑开至极限的秘蕾锐利地发疼，痛楚一点都没有减轻。然

而，菖的分身却在这样的疼痛中鼓胀起来。              田村的手指缠绕上来，上下抚擦。 "啊啊……、住手……" 菖虚弱

地哀求，但是田村没有停手。他的右手抚摸着菖细小的根干，左手也伸了过来，揉搓底下的双袋。 "呜呜！" 前面受到刺激，

秘蕾就跟着收缩。这样一来，就更鲜明地感觉到体内的田村，且更增加了痛苦。" 呜……、田村先生……求求你、住手……" 

菖的哀求徒劳无功，田村缓缓催动腰部。 "啊啊、啊啊！" 菖痛得发出叫声。他扭动身体想要逃跑，但是股间从后方被抓住，

无法得逞。田村封住菖的抵抗，挖掘内部似地，缓慢而大动作地抽动腰部。大量的润滑油让他的动作得以顺畅。粗大的物体贯

穿菖的体内。          不知不觉中，菖开始感到一股奇妙的感觉。入口附近的皮肤痛得彷佛被撕裂一样，然而膨胀的物体触

碰到体内某一点的时候，下腹部就传来一股甜美的痛感。" 啊啊、啊啊！" 每当那里被摩擦，性器就跟着颤动。前端涌出透明

的液体，弄湿了田村的手。 "有感觉了吗？" 田村如此询问的声音也变得嘶哑。 "我、我不知道！可是、好、好奇怪！明明很

痛……啊、啊……！" " 这里吗？" 膨胀的物体隆起的部分用力擦过内壁前方。" 啊、那里！啊啊……！" " 刺激到前面了对

吧？" 菖忘我地不停点头。 "不要、住手……！啊……、啊、啊啊！" "                 这是值得记念的LOSTVIRGIN，好好

享受吧！" 田村说道，开始前所未有的剧烈动作。深深插入，腰部画圆似地转动，挖掘内壁。 "啊、啊啊……！啊、啊――…

…！" 菖发出悲鸣，解放了。 "咦？泰国有纤维工业吗？" " 内销的产业是有啦，外销的话，内衣业界率先尝试，可是还有许

多待加强的空间。" " 就是啊，说到纤维，还是中国嘛！" 时间是凌晨一点。菖靠在厨房吧台上吸着烟，看着客人们的表情。

今晚的"PURPLETWIN"很稀罕地，正热衷于正经的经济话题。在聊天的是将彦和田村。田村提到公司要在泰国开设纤维工厂，因

此开始了这个话题。除此之外，还有三个上班族和大学生。他们喝着调酒，听着两人的对话。          " 泰国的品质怎么样

？" " 远比中国的好。拿样本要他们照着做，就会做出一模一样的成品来。这是国民性不同吗？泰国人非常认真而且细心，也

没什么反日情结，办事容易多了。" " 这很重要呢！像中国的工厂，我真的不知道跟他们吵过多少次了呢！" 将彦从前在服饰

业界当服装设计师。 "放大照片都给他们了，结果竟然做出完全不一样的颜色来！我跑去大骂，结果他们竟然理直气壮地硬掰

说哪里不一样！" 田村笑了。 "他们是在只有一个电灯泡的昏暗房间里校正的嘛！微妙的色泽浓淡，根本分不出来。" " 那就

去买萤光灯啊！真是把人给气死了！" 将彦气呼呼地说道。 "的确，中国可以建造大型工厂，可是要提升到一定的水准，太花

时间了。而且，虽说近年来推动自由化，但中国毕竟还是个共产国家，手续也麻烦。考虑这些因素之后，我们还是觉得泰国最

适合。"               " 哎呀，可是泰国不是没有海运吗？我还在当设计师的时候，光是送货就花了三个星期呢！搞不好从

美国送来的货物还比较早到。" " 咦？为什么？泰国不是很近吗？" 大学生举手发问。 "近是近啦，可是一个星期才开一班船

呀！而且，还会绕去新加坡或香港等地停靠。中国的话，上海每天都有直达横浜的船舶。" " 因为货物不到足够直达的数量，

要是就这样开船，会造成亏损的。" 田村回答青年。青年好象了解了，点了点头。 "可是呀，三个星期实在太久了。现在不管

再怎么迟，从发里到铺货，都只有两个月耶！像UNIQLO，甚至两星期不是吗？现在是讲求速度的时代，怎么能在输送花上三星

期呢？"     " 所以要和海运联手啊！" " 咦？要和那种夕阳产业联手吗！？" 将彦发出惊人的尖叫。" 这么说好象有点过分

，可是海运已经是夕阳产业了耶！什么时候会倒闭都不奇怪唷！" " 可是，海运不会崩溃。就算银行或保险业岌岌可危，海运

也绝对不会消失。即使同业间相互并购也一样。" 田村笑着答道。大学生又举手了。 "为什么呢？" " 虽然说现代飞机万能，

但是体积庞大的货物和重物因为运费的关系，非得委托海运不可。所以，今后海运业也用不着担心会消灭。尤其像我国这样四

面临海的国家，必须确保紧急时的输送路线，所以无论如何都需要本国的船运公司。因此只有海运业界，受到其它业界无法想

象的优厚国家保护。" " 因为不必担心倒闭，所以不管多少钱，银行都肯借呢！借钱的一方也是，明明没有还钱的希望，还满

不在乎地去讨钱，真是脸皮厚到家了。啊啊，这个世界真是不公平！像我，每个月都为了付房租的事，小小的胸部还烦恼到心

痛呢！"               客人们哄笑起来。 "什么呀！你们那是什么反应嘛？" " 将子的胸部要是叫做小，那恐龙灭绝的原因

就是神经衰弱！" " 闭嘴！人家的胸部和那里是很小的！" " 所以将子才会喜欢猛男是吗？" " 是啦！男人那话儿就是要大

才好！" 客人们又笑了。就算谈论严肃的经济话题，结果永远都是这种收尾。以此为起点，开始聊起下流话题。这就是将彦的

特色。  田村一脸拿他没辄地苦笑，转头望向菖。虽然田村表面上的态度和从前一样，菖却感觉到从前所没有的亲密感，对他

回以苦笑。这种亲密感，与共享秘密的共犯心理十分相似。事实上，那天晚上发生的事，是只属于两人的秘密。    店门打开

，新的客人进来了。是一名年轻男子。 "欢迎光临！" 今晚也盘踞在最靠近门口位置的将彦高声招呼，回过头去。 "哎呀！阿

哲！" 菖睁大了眼睛。可是，走进店里的人的确是哲也。可能是刚工作回来，他抱着蓝色的全罩安全帽。 "好久不见了，将子

。" 哲也看也不看菖，把安全帽放到吧台上，在正好空着的将彦旁边坐了下来。" 等一下，你什么时候回来的！？" " 一月二

十七日吧？" " 什么！小菖知道吗？" " ……嗯。" 菖低声回答，然后问哲也要喝什么。 "啊，嗯……那，GINTONIC好了。" 

菖背过身去，开始调酒。 "讨厌，怎么这么见外？为什么都不告诉我！" 将彦一个人吵闹着。其它的客人和田村以目光投出" 

是朋友吗？" 的疑问。" 啊，没错！哲也是小菖的大学同学！他辞掉工作，到……哪里去了？巴西吗？流浪去了。" " 是中美

洲，哥斯达黎加。" 哲也笑着回答。田村投以兴致勃勃的眼神。  菖将调好的酒放到哲也面前，然后马上转过身去，再次坐回

厨房的吧台。 "哥斯达黎加和巴西还不都一样！反正都是外国嘛！" " 不一样啦！巴西是南美右边的大国家，哥斯达黎加则是

美国底下像尾巴一样伸出来的地方数来的第二个国家，面积和语言都不同。" " 反正我又分不出来！人家又没去过嘛！" 将彦

和哲也讨论起世界地图来了。  菖垂下视线。他不去看哲也的脸，可是愉快的对话即使不愿意，也会传进其中。菖在心里骂着

哲也" 干嘛这时候跑来" 。 "菖。" 田村的声音响起。菖回过头去，田村招手要他过去。菖瞬间望向哲也，然后走到田村旁边

。 "你怎么了？" 田村以只有菖听得见的低沉声音问道。菖摇头说没什么。他担心会不会被其它客人听见，可是大家好象都专

注于将彦和哲也的相声对话当中。菖垂下视线。田村像要看穿他的心意似地望了过来。菖忍不住苦笑。" 真的没什么。不管这

个了，要不要再来一杯？" 田村的杯子已经空了。 "……不用了。" 田村凝视了菖一会儿，静静把手放到杯子上。" 我差不多

该走了。" 他把手伸进胸袋里，取出皮夹。此时，抽出钞票的夹层里侧，另一个东西也跟着被拿起。是菖送给他的黑色名片夹

。  田村朝上望来，得意地笑。那是" 我有好好在用" 的笑容。菖的嘴角笑开了。 "拜拜。" 田村把两千圆放到吧台上，走了

出去。  菖收起留在桌上的杯子，拿到流理台去洗。然后靠坐在厨房吧台上，抽起烟来。  哲也、将彦和其它三个客人，正热

烈讨论着新加入的哲也的旅行经验。要出去的话，只能趁现在了。  菖走出吧台，穿过客席后方，走向门口。 "烟抽完了，我

去买包烟。" 菖若无其事地对将彦说道，不等他回答，就离开店里。  外头还是一样杳无人烟，而且寒冷。深夜里的大气就像

无数的细针般，扎在身上。菖吐着白色的呼吸，快步走向楼梯。  田村在等他吗？菖希望田村还在。  抱着小小的期待，菖弯

过转角。  穿著黑色大衣的修长男人正抽着烟，站在楼梯转角处。  菖立刻跳进男人的怀抱中。 "你怎么知道我在等你？" 田

村微笑道。 "因为……。我想田村先生一定会等我。" 田村的笑容变得更深了。  然后两人再次接吻。那是深沉、灼热的吻。

 "菖，我爱你。" " 我也是。" 菖呢喃道。  两人分开，彼此凝视。  田村环视四周。 "这里不太好，到上面去吧！" 他拉着

菖的手，走上楼梯。三楼和二楼一样，有四家小型酒吧。再上面的四楼则全部都是空屋。那里原本有一家叫做"ANOTHERSIDE" 

          的大型GAYBAR，不过现在已经停业了。        两人走上三楼通往口楼的楼梯转角处。这里没有灯，靠着楼下传来

的光芒，只能勉强看清彼此的脸而已，不过这样对两人都方便，不用担心会被别人看到。在这里，两人再次拥抱。田村就像某

天夜里一样，把穿著一件薄毛衣就离开店里的菖包裹在自己的大衣里。          " 身体还好吧？" 菖红了脸，微微点头。  

他是在四天前的夜晚和田村上床的。一个晚上就做了三次。第二次是菖、第三次是田村主动要求的。不过，第一次经验的菖到

了第三回就无法支持，过程中完全只感觉到疼痛，到了隔天，连起身都觉得难过。                    可是，菖的内心得到

了某种充足感。自出生以来，他第一次将男人迎入体内。那种感觉鲜明地残留下来。 "田村先生呢？" " 嗯？" " 你觉得……

怎么样？" 菖迷惑地问道。 "我很高兴。" 田村微笑着回答。 "能够成为菖的第一个男人，我很光荣。今后，我会好好开发你

的身体的。" " 田村先生还愿意和我交往吗？" " 当然啦！直到我被菖弃为止。" 田村说道，吻上菖的头发。 "我爱你，我

的小公主。" 菖垂下视线。  楼下传来" 谢谢招待" 的男声。之后是复数脚步移动的声音。看样子"PURPLETWIN"的客人有人离

开了。脚步声快步跑下楼梯，然后一面谈话，一面走向马路。  四周再度变得寂静。 "星期一我们再去约会吧！八点，在上次

的地方。可以吗？" " 田村先生的工作呢？你平日很忙的吧？" " 一天而已，我可以为了你空下来的。不愿意吗？" 菖摇摇头

。 "那就这么决定了。虽然有点晚，可是别吃晚餐过来吧！中华料理、法国料理、民族料理……还是特别一点的，俄罗斯料理

？你喜欢哪个？" " 法国料理。" "OK 。我去预约。" 田村说道，放开抱住菖的手。 "你差不多该回去了。要是酒保一直不在

，将子或许又会做出可怕的调酒了。" 两人再一次深吻，菖先下了楼梯。他在三楼回过头来，看见出村在黑暗中扬手。菖凝视

了他数秒，快步走回店里。  一回到店里，原本的三个客人已经离开，只剩下将彦和哲也两人。 "哎呀，出去得真久呢！转角

处就有香烟贩卖机了吧？你跑哪儿去了？" 将彦别有深意地笑着问道。哲也在吧台上撑着脸，喝着变淡的GINTONIC。 "我只有

新的五百圆硬币和一万圆钞票，所以去找可以用的贩卖机了。" 菖穿过吧台，说出事先想好的理由。将彦" 哦" 了一声，不知

道他是不是相信了。菖想他一定不相信。要是将彦再说什么，他打算给他看钱包。里头正好有几枚新约五百圆硬币。在便利商

店买东西的时候，菖因为懒得拿零钱，所以用钞票付钱，结果找回来的新五百圆硬币自动贩卖机不能用，就这样愈积愈多。  

  （这么说来--）  菖想起某件事，望向哲也。比菖更嫌麻烦的他，经常把千圆钞票就这样塞在衬衫胸袋里出门。菖叮咛过他

好几次这样很危险，可是哲也却不改旧习。 "我回来以后，才知道五百圆换新的了，还出了两千圆的钞票呢！" 默默喝酒的哲

也突然低声说道。 "这么说来，这两种都是哲也出国后才出来的呢！" " 嗯。我才离开一年，就变成浦岛太郎了。总理大臣本

来不是小渊吗？PASSNET 又是啥玩意儿？" 将彦大笑起来。 "咦？那里都没有日本情报吗？至少总理大臣的事会报导吧？他是

失言大臣嘛！" " 只是我不看而已。反正还不都是一天二十四小时，看只有在那个国家才看得到、听得到的东西不是更好玩吗

？" " 日本变得怎样了，你都不在意吗？" " 不在意。" 听到这个回答，将彦偷偷瞄了菖一眼。 "就连我哥要结婚的事，我都

是在回来之前一个星期才知道的。" " 你哥哥要结婚！？什么时候！？" " 这个月底。他们说结婚以后要住在家里。" " 哎呀

，那绝对会因为婆媳问题而起纠纷的。分开住只是时间问题吧！" " 我也这么想。不过，他们说要先一起住看看。所以，将子

，我再十天就得离开家里了，可不可以让我住在你那里？" " 我那里！？" 将彦发出万分吃惊的叫声。 "等一下，你干嘛来我

家？去小菖那里不就好了！" " 我被拒绝了。" 将彦望向菖。 "啊哈～" 然后露出邪恶的笑容。 "那可真遗憾呢！" 将彦不怀

好意地笑着，从高脚凳上跳了下来。 "我正在热恋中呢！所以要是阿哲来了，会有点伤脑筋的。这样人家就不能在家里H 了嘛

！去找其它人吧！" 将彦说着，走进厕所去了。接着，门关了起来。  哲也摇着空掉的杯子，啧了一声。 "每个人都在热恋中

啊……" 菖垂下视线。" 那你也赶快去找个对象啊……" 哲也的表情突然变得认真。他抬眼望向菖。 "……你说的男朋友，是

刚才那个人？" 菖别过脸去。 "他戴着结婚戒指耶？你跟人家外遇啊？" " 不是的，他的妻子已经死了。……虽然有小孩啦…

…" 哲也深深叹息。 "不要再交往下去了。" " 为什么！？" " 那个人乍看之下，感觉像是个一流企业的上班族，可是你要和

那种死了老婆、有小孩的男人交往？你知不知道自己被玩弄了？" " 他不是那种人。" " 那你们干嘛偷偷摸摸的？像将子那样

，堂堂在店里打情骂俏不就好了？" " ……人家是大人了……" 哲也又叹气了。 "你这样绝对不会幸福的。" 菖勃然大怒，瞪

着哲也。 "你根本不了解我的心情！不要说得那么了不起！" " 我知道。" 哲也受不了地答道。 "你根本就不知道！你哪里知

道我的心情？" " 等一下，你们在吵什么？" 厕所门打开，将彦走了出来。 "连厕所里都能听到你们的叫声了。要是感到危险

的气氛，客人就不会进来了。要吵架的话，去别的地方吵。" 两人难堪地别过脸去。将彦交互望着不愿正视彼此的两人，拿他

们没辄地叹息。 "你们两个啊，从以前开始只要稍微亲密些，就会开始吵架。过了一年，还是没变呢！真搞不懂你们到底是感

情好还是坏。" 菖咬住了下唇。    " 啊、……啊、啊嗯……！" 双人床上，菖扭动着裸体，急促喘息着。  田村的脸正埋在

他左右敞开的股间。 "嗯--、嗯！" 因膨胀而变得更加敏感的前端，被发出声音吸吮着，菖弓起身子。  臀部之间，中指已经

深深插入，由体内刺激着前列腺。剩下的手指，揉搓着紧缩的双袋。 "不行！不行了、田村先生……！" 菖刚才已经在浴室解

放过一次，却又将迎向第二次绝顶。在田村面前，菖的耐性就像浪涛前的砂子一样。  你知不知道自己被玩弄了？哲也前几天

说的话突然在耳边复苏。  （不对！）  菖摇头否定。田村不是为了解闷才和菖上床的。绝对不是。他说他爱自己。他爱着菖

。 "田村先生、田村先生……！" 菖拚命抬起头来。田村只抬起眼睛看他，彷佛在说着" 干嘛" 似地，他的手指在体内激烈地

摩擦。 "啊啊！" 菖仰起身体，发出悲鸣，拚命忍耐着席卷全身的射精感。下腹深处就像忍住尿意太久似地，感到强烈的痛楚

。 "已经不行了、……不行、不行了！" 菖哭了出来。意识被卷入快感的漩涡中。  x那间，激痛贯穿了全身。 "啊啊！" 秘

蕾被完全打开，滚烫的熔岩突然侵入。它贯穿腹部，彷佛一口气窜过头顶。 "呜呜～！" 菖发出呻吟。由于冲击，他连呼吸都

觉得难过。股关节被撑到极至，身体连动都无法动弹。  田村的手指握上毫无防备的性器，用力上下摩擦膨胀的枝干。菖的身

体瞬间闪过一股麻痹般的快感。 "啊……！" 菖发出叫声。快感稍微缓和了痛楚。 "啊啊……！" 一旦发出叫声，就再也无法

忍耐。秘蕾与前方引起连锁反应，紧缩了起来。  田村开始挺进腰部。像要撬开紧紧收缩的秘蕾似地，缓慢而大动作地画着圆

。柔软的内侧黏膜被压迫、扭曲、拉扯。 "啊、啊啊、啊啊！" " 菖，好棒……" 痛苦地哀鸣的菖，听见田村的声音。田村的

声音也变得沙哑。  菖微微睁开眼睛，灼热模糊的视野中，映出田村的上半身。田村端整的脸庞浮出汗水。视线相对，他的嘴

角便露出微笑。 "舒服吗？" 田村凝视着菖，用力挺进，以灼热的呢喃这么问道。同时，他的右手激烈地上下抚摸着旧的分身

。 "嗯！嗯！" 菖哭着点头。他已经开始分不清楚到底是痛还是舒服了。  双脚被抬起，含着田村的秘蕾露了出来。纤细的脚

踝被架到肩上，田村开始用力攻略扩张到极限的圣地。 "啊啊啊啊……！" 菖皱起眉头尖叫。身体好象要崩溃了。田村的身体

覆盖上来。结合变得更深了。 "不要！不要！" 结合的地方发出潮湿的声音。双袋碰上臀部。 "菖、菖……" 田村的呼吸也变

得急促。 "啊啊、不行……、啊啊、不行、不行了……！" 菖发出连自己都不知道在叫些什么的声音。田村的律动变得更加快

速了。惊人的速度。 "菖……！" " 啊啊啊……！" 几乎同时，菖的身体激烈地痉挛，田村汗水淋漓的身体也猛烈颤抖。    

            " 要不要紧？" 温柔的低声呼唤，让菖缓缓睁开了眼睛。穿著浴袍的田村正拿着矿泉水站在床边。 "要喝吗？" 

菖想要爬起来，可是腰完全便不上力，头没办法从枕头上离开。 "啊，没关系，就这样躺着别动。" 田村的手伸向菖的后脑勺

，轻轻把他抱了起来，然后一只手扶着他的背，一只手拿起矿泉水瓶喂他。  菖忘我地喝着。冰冷的水让火热的身体觉得舒服

。冰一般的水流通过食道，渗进胃里。 "喝到这里就好。一口气喝太多，反而会不舒服的。" 300cc 的瓶子喝到一半左右的时

候，田村移开了瓶子。菖想再多喝一点，不过田村自己喝了一口后，就把瓶子放到床头柜去了。然后他再次让菖躺下。  菖仰

躺在床上，深深吁了一口气。腰部以下似乎完全麻痹了。  田村翻开被单，穿著浴袍钻到菖身旁。他把手伸进菖的颈子下，轻

轻吻他。 "要不要紧？" 慰劳般的温柔声音。菖微微点头。田村微笑，再一次吻上菖的额头，躺到他旁边。  菖被轻轻抱了过

去。他撒娇似地，双手环住田村的脖子，身体依偎了过去。田村温柔地抱紧他。 "你希望的正常位怎么样？小公主？" 菖羞红

了脸，敲上田村的胸膛要他别问。田村笑了。 "之前那样比较不难过对吧？" " 嗯……。可是……" " 可是？还是有感觉？" 

菖羞得连耳朵都红了。两人今天和上次一样，留宿在田村预约的京王广场大饭店一室。照着菖所希望的，两人在法国餐厅用餐

之后，搭乘出租车来到饭店。餐厅虽然小，却像是大人的秘密基地般，充满了巧思。当然，今晚也是田村请客。            

  菖茫茫然地叹息。 "怎么了？" 听到菖的叹息，田村问道。 "嗯……" 菖的身体贴近过去，把脸埋进田村的肩口。 "让田村

先生这么招待，真的可以吗？" " 怎么突然这么说？" " 因为田村先生每次都带我去美味的餐厅用餐，而且全部都是田村先生

请客。" " 你不喜欢？" " 不是不喜欢，可是田村先生得不到半点好处不是吗？" " 我不需要什么好处，只要能和菖在一起，

那就是最好的回报了。而且，每周只有一次而已不是吗？如果能更频繁地见面就好了，可是我还有工作……" " 可是饭钱和这

里的住宿费加起来，金额也很吓人吧？" " 不过这点小钱，我已经得到相对的回报了。" " 咦？" " 用菖的这里……" 田村下

流地笑道，手指伸进菖的股间。 "啊啊！" " 菖第一次委身的对象是我，真是光荣。就算饭钱和饭店住宿费通通加起来，都还

有得找呢！" 恶作剧的手指抚弄着火热的秘蕾。 "啊啊、啊、住手！" " 有感觉是吗？已经在颤抖了喔？" " 拜托，住手！" 

菖发出迫切的叫声。 "啊、啊啊！" " 今晚才第二次而已，你真的很敏感呢，小公主。" 凌辱了菖一阵子之后，田村抽离手指

。 "啊啊……" 菖扭动身体。被丢下不管的身体兀自发疼起来。 "你平常都是自己做吗？" 菖咬住下唇。 "我的公主都是想象

着做呀？" " ……我没有。" 菖不甘心地说道。 "真的吗？这一个星期以来，一次都没做过？我可是在饭店里想着菖可爱的声

音自慰呢！" 菖半带困惑地瞪着田村。田村在笑。 "抱歉，捉弄得太过火了。小公主意外地纯情呢！" 田村微笑着抱过菖。 "

菖……" 田村的声音突然变得正经。他把菖抱在怀里，仰望天花板。 "要不要和我一起去泰国？" " 咦？" " 上次我在店里提

过，要在泰国开设纤维工厂的事，我被任命为总指挥，下周就要到泰国去了。" " 这么急！？" 菖吃惊地叫道。 "商社员就是

这样。" 田村轻笑说。 "这件事很早以前就定案了。因为提出这个企划的人是我。不过，董事会得把负责人的位置让给更年长

的人才行。因为高度成长时期大量雇用战后婴儿潮的关系，现在公司里到处都是五十到五十五的老头子呢！"       " 为什么

不从他们当中找出一个呢？" " 徒具形式的负责人只是浪费经费而已。而且--" " 而且？" 田村轻笑一声。 "大家都没空。" 

" 为什么？不是人多得发慌吗？" " 人是很多，可是谁会想在退休之前特地跑到泰国去？说是商社员，毕竟也是上班族的一种

。那个年代的家计，光是房贷、教育费就够他们穷了。供笨儿子笨女儿上私立大学、还得帮他们付手机月租费，泡沫经济时期

刚开始时真的房子，房价早已经跌到谷底了，却还得继续付贷款不可。再加上故乡还有半痴呆的老父老母得照顾，怎么可能海

外出差？" " 所以负责人变成了田村先生？" " 嗯。我妻子死了，父母也过世，岳父母也在妻子过世后变得疏远，再加上女儿

正在留学中。再也没有比我更合适的人选了吧？" " ……" 菖沈默了，田村再次望向他。 "到泰国去的话，至少三年不能回来

。就算暂时回国，一年也只能回来个两、三次，夏季和过年回得来的话，已经算是不错的了。这样一来，我们就有好一阵子无

法见面了。" " 所以--" " ……" 田村以热烈的眼神望着菖。 "怎么样？菖，要不要一起来？" " ……" " 住处和工作我会替

你想办法。你说你之前是做视觉设计的工作吧？虽然不太一样，不过我认识一个在泰国制作日本旅行社用的宣传册子的朋友。

、此之外，还有几个--" " 可是，我只会说日语。" 菖打断田村的话，低声回答。 "当地的语言，住上一阵子就学会了。而且

，也有语言学校。" " ……" 菖垂下视线。哲也也这么说过，语言根不不是问题。 "菖……" 田村紧紧抱了上来。 "一起走吧

！菖。我不想离开你，我想永远和你在一起" 数日之后，菖前往距离住处步行十分钟左右的新宿区公所，拿了申请护照用的申

请书。  要申请护照，必须带着住民票、户籍誊本以及驾照等可以确认本人身分的文件，到户籍登记所在的都道府县专责窗口

办理。  菖的户籍登记还在故乡诘骸２还，请他人代为办理也是可以的。而且，申请表格在各市町村的区公所都拿得到。  

拜托父亲的话，他肯帮忙申请吗？可是，菖要怎么说明？该老实地说自己要和恋人一起到泰国去吗？如此一来，双亲会有什么

样的反应？菖烦恼着，回到住处。  时间是黄昏五点。细长的影子长长地延伸在菖的前方。太阳四下的时间虽然变迟了些，但

是气候依旧寒冷。日落之后，就一口气冷了起来。  公寓的玄关前停着一辆熟悉的蓝白相间越野机车。旁边一个穿著黑色骑士

服的男人，正背靠墙壁坐在地上。 "黑田……" " 慢死了。你去哪里了啊？" 哲也瞪着站在正面的菖。菖别过脸去，叹了一口

气。 "你什么时候来的？工作呢？" " 开完会刚回来。我本来打算五分钟之后你要是还没回来，我就走人呢！" " 你来干嘛？

" " 要我站在这里说话吗？冷死了。进去你房间吧！" 哲也这次真的是冷得吸鼻子了。菖又叹了一口气，要他进来。  为了防

止机车被偷，哲也把车子移到附近的月租停车场里头，然后进了房间。到菖的住处来时，他总是把车停在那里。当然是擅自停

车。  这段期间，菖打开暖气，泡好热咖啡。" 龋你会不会饿？" 一下喊冷一下喊饿，真是个麻烦的男人。菖咋了咋舌，把

今早吃剩的牛角面包还有加工干酪从冰箱里拿出来。 "龋自己吃吧@ ．" 他把那些东西丢到桌上。 "你啊，这样随便对待食

物，会遭到玉蜀泰的神明处罚的。" 哲也说着莫名其妙的话，把牛角面包折成两半，夹上起司吃了起来。菖靠在床边，看着他

吃东西的样子。 "……那，你找我有什么事？" 菖不等哲也吃完，就开口询问。" 嗯？对了--" 哲也咬着面包，吸了吸鼻子。

这是他苦笑时常有的习惯。他也不正视望着自己的菖，视线落向双手拿着的面包。 "没什么啦，只是上次的事，我一直很在意

。你……说我完全不了解你的心情……" 菖叹了一口气，把脸别向不相干的地方。 "那件事就别再提了。" " 这怎么可以？那

个……你好象一脸非常难过的样子……" 是害羞了吗？哲也难以启齿地低声说道。菖在内心咋舌。哲也与他精悍的外表相反，

是个非常害羞的人，而且又不会说话。既然如此，别多管闲事就好了，但是哲也却在奇妙的地方有着强烈的正义感。        

  被这样的哲也牵着鼻子走的，总是自己。 "既然如此，你就应该早点过来啊！哪有人事情都过了一个星期才来的？今天都星

期四了耶！" 菖怃然答道。 "有什么办法？工作忙嘛！我每天都两点才回家耶！" " 还有周末吧？" " 我星期六还在工作啊！

星期天亲戚送来我哥的结婚贺礼，是带着小孩来的，我妈差我带那些小鬼去丰鸟园玩，我一整天都陪着小孩子耶！" " 比起我

来，亲戚更重要是吧！" " 你啊……" 哲也目瞪口呆地叹了一口气，搔了搔头。" 真是的，怎么说那种女人家说的话？我有什

么办法！？" " ……" 菖咬住下唇。没错，自已总是排在第二位。一年前，哲也出国旅行的时候，菖也是直到前几天才知道的

。菖是听到哲也在店里和将彦谈起这件事，才知情的。  那个时候，哲也已经做好一切出国所需的准备了。连一句话都没和菖

商量过，哲也一个人决定了一切。  回国的时候也是。说手机的内存被消除了，所以完全没和菖连络。要是当时没有偶然在新

宿相遇，菖还要渡过多少天、多少过不知道哲也已经回来的日子？  除此之外，约会迟到、说有工作而在中途离席的次数也不

胜枚举。对哲也而言，菖只是这种程度的存在而已。  这件事，菖从很久以前就知道了。两人对彼此的感情认定是不同的。菖

对齐也的感情是恋爱，但哲也只视菖为朋友。  即使如此，能够待在哲也身边，菖就觉得很高兴。今天也是，当他发现哲也坐

在门口的时候，只是见到哲也，就让他感到高兴得不得了。  然而，每次和哲也见面，菖就会被迫面对现实。 "呃……喂！" 

不知不觉中，菖哭了起来。哲也焦急地伸出手，却在碰到菖之前停了下来。 "啊啊，真是的！" 哲也焦躁地搔头，深吸一口气

之后，再一次转向菖，以低沉的声音困惑地说了。 "不要哭啦！" 菖背过脸去。要是哲也干脆地到最后都贯彻他冷淡的态度，

菖早就死心了。但是，哲也总是在最后关头对他温柔。再也没有比这更残酷的对待了。  对话中断的两人间，充斥着尴尬的沉

默。哲也无法忍耐这种空气似地，伸手拿起放在桌上的新宿区公所信封。 "这是啥--护照申请表？" 他看着里头米色窗体上的

字。 "你要出国旅行吗？" 哲也讶异地望向菖。 "……我要去泰国。" 菖别开脸，悄声回答。 "田村先生要调到泰国去，他叫

我跟他一起走。我要和他一起过去。" " 咦？" 哲也茫然凝视着菖。" 田村先生……是上次那个人？" 菖无言地点头。他听见

哲也吞口水的声音。 "你要和他……结婚吗？" 哲也以沙哑的声音问道。 "不是，可是，他叫我和他一起去……。还说会帮我

安排住处和工作……" " ……" 哲也不目转睛地盯着菖看，然后突然不屑地" 哈" 了一声。" 你是白痴啊？只要人家叫你去，

不管哪里你都跟着去是吗？" " 你是什么意思！？" 菖生起气来，忍不住吼道。另一方面，哲也却相当平静。 "不就是这样吗

？泰国那种热带国家，你这种追求高级的人怎么可能待得下去？你连当地的话都听不懂哩！" " 你不也说语言不是问题吗？" 

" 你和我的状况不同吧？我是自己想去才去的，可是--" " 我也是自己想去才去的啊！" 哲也才讲到一半，就被菖怃然打断。

" 你跟我是不一样的。" 哲也搔头。 "你的情况是……怎么说才好？你不是想住在那个国家，是因为别人叫你去你才去的吧？

也就是，呃……主体性！对，主体性不同。" " ……听不懂你在说什么。" " 就是……！真是的，不要叫作文超烂的我说明这

种事好不好？" 哲也虽然叹气，但还是再一次转向菖。 "那我问你，就算你跟着去好了，要是你和那个人分手了，怎么办？即

使事情没有演变成这样，万一他工作太忙没空陪你的话？那个人是去工作的吧？他敢向公司或世人表白他和男人交往的事吗？

"                     " ……" 菖垂下视线。哲也" 看吧" 地咋舌。 "那你不就变成完全无法暴露在阳光下的存在了吗？这

种恋爱快乐吗？" " ……不要说得一副你很懂的样子……" " 是啦，我是不懂。我既不认识那个人，也不知道你们是怎样交往

的。可是，以常识来考量，他又不是要跟你结婚，却叫你跟去，这不是很奇怪吗？" " 田村先生不是那种人！" 菖反射性地怒

吼，瞪着哲也。 "他是个很成熟的大人！他了解我的一切，就算约会，也从来不会迟到，工作能干，约会也完美无缺！是个无

可挑剔的男人！和你根本不一样！" 哲也抱头叹息。 "你就喜欢那种完美的欧吉桑？" " 要你管！" " 我没说什么啊？说的也

是，你从以前就比起性格，更重视人的外表嘛！" " 我不是说过他的内在也很完美了吗？" " 哦？那不就太棒了？恭喜你终于

找到理想中的男人了。反正我既穷又不体贴嘛！" 哲也撇过脸去，闹别扭般地说道。菖咬住下唇。 "……你懂什么……？明明

就不懂我的心情……" " 你那话是什么意思？我不是说我懂了吗？" 哲也生气地说道。 "你不懂！我平常在想些什么，你绝对

不知道！" " 永濑……" 哲也受不了地转过去。 "你到底认为我不懂什么？" " 你什么都不懂！要是你懂的话，就不可能会迟

到！就不会连一通电话也不打来！" " 我要工作，还有很多问题要处理，没办法啊！" " 你就是这样！你根本不知道我是用怎

样的心情在等你的！" 泪水夺眶而出。哲也茫然睁眼。 "永濑……" 菖别过脸去。 "……我已经受够了。田村先生的话，就绝

对不会做出这种事。" " 永濑……" 灼热的液体沿着脸颊滴落。菖用力握住被单。 "回去！" " 永濑……" " 叫你回去！" 菖

狠狠怒吼。  背后传来哲也起身的迹象。脚步声走向玄关，然后门关上了。 "……王八蛋……" 颤抖的嘴唇悲伤地呢喃。    

            " 嗯，没错，我煮了炖牛肉，要记得吃喔！啊，还有，冰箱里有通心粉沙拉。咦？讨厌啦，废话嘛～！" 将彦坐

在最靠近出入口的高脚凳上，愉快地讲着手机。对方好象是现在热恋中的大学生男朋友。  同样坐在客席上的菖，视线落在吧

台上，眼前摊着今天去拿的护照申请表格。一开始是填入现在住址及姓名、出生年月日的字段，接着有户籍地等数项。姓名及

住址栏已经填好，可是菖写到这里，手就停了下来。                菖再次望向将彦。 "嗯，拜拜。达令，我爱你。嗯～！

" 将彦热情地吻上凯蒂猫的手机，按下中断键。 "干嘛？" " 啊、没什么。" 将彦回头，菖慌忙把视线移回申请表格。可是，

握着原子笔的手就这样停止了动作。  将彦滑下高脚凳，走了过来。" 你怎么从刚才开始就一脸凝重？这是什么？" 他在菖的

旁边坐下，望了过来，然后发出高声尖叫。 "哎呀，护照申请表格！？你要出国吗！？" " 正在考虑要不要去……" " 哎呀，

什么时候什么时候！？要去哪里要去哪里！？" 将彦兴奋的质问，让菖露出苦笑。可是他没有回答将彦的问题。 "将子，" " 

嗯？" " 如果我辞职的话，你怎么办？" " 你想辞职吗？" 将彦没有露出多吃惊的样子，反问回来。菖垂下视线。 "……我还

没决定……" " 是啊……" 将彦双手放到吧台上，撑住脸颊，环视店内。变成米色的墙壁和地板。仅有五坪大的空间里，ㄇ字

型的吧合与各席共十二个。这就是全部了。吧台上，除了琴酒、伏特加和兰姆的酒瓶外，空瓶里插着菖每周一次到附近花店买

来的花。              杯子和小菜则摆在客席看不到的地方。  时钟已经指向六点半了，可是今晚还没有半个客人光顾。偶

尔也会有这么清闲的日子，但要是每天都这样就伤脑筋了。 "失去优秀的酒保虽然心痛，可是你想辞职的话，那也没办法，我

只好再去找新的拍档了。因为人家不会调酒嘛！" 菖微微笑了。 "你不是都做料理给男朋友吃吗？明明比我还会做菜的。" " 

料理和酒是不一样的。当然，要做给达令的酒的话，我一定会充满爱心地去做。可是，基本上，我是负责聊天的。要是失去这

个特色，我还剩下什么？" " 不是还有很多吗？将子还会打橄榄球，也会服装设计啊！" " 那已经是过去的事了。" 将彦大笑

。 "我呀，觉得现在的自己是最棒的。当然，我也有梦想。可是呀，你也知道吧？我一直以为非得隐瞒自己的性倾向，言行举

止都要像个男人，这样才活得下去。事实上，在公司的时候就是这样。你长得漂亮，不管做什么都象样，可是像我这种大个子

，讲话娘娘腔再加上扭捏的动作，在平常人眼中看来，根本就是个怪物。可是，在这个地方，即使是这样的我也活得下去，我

可以很自然地表现出真正的自己。所以，我现在过得非常快乐，人生最棒了！"             " 将子……" 菖有些吃惊。听到

总是明朗而大胆的将彦说出那种否定自我的话，他感到意外。从认识将彦开始，他就已经是个娘娘腔的同性恋了。菖只认识这

样的将彦，因此以为将彦一直是这样的。      " 等一下，你那是什么眼神？" 被瞪了。将彦对人心相当敏锐。 "你至少也有

一两个灰暗的过去吧？要我告诉你我的初体验吗？高一的时候，在学校的教室……" " 不、不用了！" 菖慌忙挥手。将彦哼了

哼鼻子。 "那，你想要辞职去哪里？" 菖望向摊开的申请表格。 "……泰国。……田村先生要调去那里，他叫我一起去……" 

将彦扬起单眉。 "等一下，你们两个已经发生关系了！？" " ……最近的事啦！" 菖悄声回答。将彦" 啊哈" 一笑。 "我是不

是该跟你道贺？终于摆脱童贞了呢！痛吗？还是呀呀哭着叫好？" " 别说笑了。" " 哎呀，这可是很重要的呢！总算迎向初夜

，终于要开始的时候，要是发现双方都是受的话，那可不是说着玩的。不过，田村先生的话，应该不会有这回事吧？那个人看

起来一付技巧高超的样子。有没有快感？--不过，你看起来好象不怎么愉快呢！"           " ……" 菖咬住下唇。 "怎么了

？该不会田村先生长得一表人材，事实上竟是个变态老头？" " 他是个好人。性格和外表、态度，全都很棒。" " 哎呀，被炫

耀了。谢谢招待。那样不就好了吗？那你就跟去泰国嘛！" " ……" " 你是在担心阿哲？" 菖忍不住抬头。 "你怎么知道？" 

看见菖困惑的表情，将彦得意地笑。 "果然。你还喜欢他啊！不过，你也真会磨呢！竟然整整八年都单恋着一个男人。" " …

…" 将彦望着垂下头去的菖，露出苦笑。 "你就那么喜欢阿哲啊？" 菖微微点头。 "……可是，他完全不把我当一回事……" 

" 所以你才会跟田村先生……？" 菖又点头。 "嗯，田村先生确实是个好男人。和他相比，阿哲真是又穷又迟钝，可是又怪害

羞的，人笨得要死。" " 不守时、又自私。毫不在乎地迟到，出去吃饭不是吃吉野家就是拉面，没有车子，也不会说半句体贴

的话。" 将彦笑了。 "吉野家有什么不好？我常常和达令一起去呢！" 菖抿起嘴巴。 "是啦、是啦，那种事你很挑剔的嘛！田

村先生一定都带你去高级餐馆对吧？" " ……" " 可是啊--" 将彦撑着脸颊，望向厕所门。那里贴着整片门的照片，每张都照

着脸贴着脸的男人们。当中也有在接吻的照片。这是光临店里的恋人们的照片。将彦爱怜地[着眼睛看着这些照片。 "和真正

想要厮守的人在一起，才是恋爱吧？" " ……" " 恋爱这种东西，是很不象样的。在一流餐厅的约会，是只属于来这里的女人

们创造出来的故事中的幻想。那些女孩子们，现实里还不是和男朋友一起在拉面店约会？也有人在这里抱怨男朋友圣诞节丢下

自己不管的不是吗？大家都是这样的。即使如此，还是想和对方在一起，累积着这些平凡无奇的小事，大家都在拚命维持感情

不是吗？恋爱这种东西，契机只是偶然，接下来的全靠努力。不管是让对方回头看自己，还是维持两人的恋爱关系，全都要靠

努力的。你呀--"       将彦缓缓转向菖。 "你呀，是努力不够。" 菖咬住下唇。 "要我说的话，你还太嫩了。你那么爱面子

，一定不想拉下脸做难看的事吧？可是只是等待，永远都得不到爱情的。嘴巴说着" 你什么都不了解" ，那你有好好对哲也表

白过，好让他明白了吗？你曾经好好对哲也说过，你喜欢他、想亲吻他、想和他上床吗？" " ……" " 明明没说，却责怪对方

什么都不了解。对方当然不可能了解啦！哲也又不是你。" " ……" 菖咬得下唇几乎渗出血来。 "小菖……" 看见菖苦恼的表

情，将彦缓和了语气。" ……恋爱这种东西呀，是不象样得教人想哭的。可是--" 将彦垂下目光，柔和地微笑。 "即使要自己

变得多么不象样，也想和对方在一起的话，那个人才是真正的恋爱对象。" " ……" 将彦再次望向菖。" 你真正想厮守的对象

是谁？田村先生吗？" " ……" 菖低垂着视线，透明的水滴滑落脸颊。 "小菖……" 菖像要藏住自己的哭相般，抱着头趴到吧

台上。 "……我们吵架了。今天来这里之前……" 菖以模糊的声音回答。他的声音都湿了。将彦微笑。" 你真傻，这样的话，

就更得要好好和好才行了。嫌隙要是丢着不管，隔阂会愈来愈大，一旦到了无法修复的地步，想再和好就来不及了。"       

            窗户还亮着。  哲也就职的设计事务所，位于距离山手线原宿车站步行约十分钟的地方。那是栋五层楼的小型居

家办公大搂，设计事务所就在四楼。  周围林立着相同的居家办公大楼。由于没有店铺，四周一片黑暗，也没有人影。时间是

晚上八点刚过。  菖站在道路另一头的大楼底下，已经望着亮着灯的窗户将近半小时了。偶尔有人影走过窗口，不是哲也，而

是更小个子的女性。  大楼右侧的停车场内，停着哲也的机车。  他喜欢哲也。就算哲也总是迟到、疏于连络，但是菖只要一

看到他的脸，就能够原谅这一切。他就是这么喜欢哲也。人说爱情是盲目的，的确如此。可是--。  对哲也而言，永濑菖只是

朋友。哲也一定连想都没想到，自己竟然被菖当作性欲的对象看待吧！  菖知道哲也的一切。他是个可以毫不在乎地独自到语

言不通的国家旅行、充满勇气和行动力的男人，却也是个对恋爱笨拙的害羞男人。  要是向他告白自己喜欢他，皆也会露出什

么样的表情？想亲吻他，想和他上床。要是告诉他自己是以这种心情喜欢他，皆也会有什么样的反应？  菖想象中的哲也反应

是吃惊、困惑。  菖垂下目光。他所希望的事物与哲也有着决定性的不同。哲也绝不会满足菖的愿望。可是，田村的话--。  

田村是菖理想中的男人。富有、能干、外貌帅俊，也惯于玩乐。而且，他对菖诚实，宝贝着菖、疼爱着菖。  哲也却不会这样

。说老实话，和哲也在一起，总是教菖感到有些疲倦。总是菖在留心他、照顾他、佯装明理。他已经累了，也对凡事邋遢的哲

也感到生气。  和田村在一起，绝不会有这类不平不满。田村了解菖的一切。田村的身边，远比哲也的身边舒适多了。要是就

这样和他一起去泰国的话  不必担心金钱的富裕生活。毫不吝惜地付出给自己的爱情。被满足的肌肤之亲。  菖闭上眼睛。  

和田村一起走的话，就没有任何问题了。不必再被哲也牵着鼻子走，也不用烦恼了。一切都能得到解决。  （--）即使如此…

…。  菖缓缓闭上眼睛。  哲也的机车停在停车场。他还在工作。  菖从外套口袋里取出手机，按下按钮。  铃声响起一回、

二回、三回……。 "喂？" 哲也接电话了。 "是我……" 菖悄声说道。 "哦……。干嘛？" 带着些许怒气的粗鲁语调。菖咬住

下唇。哲也在生气。 "干嘛？我恨忙，没事的话我要挂了。" " 等一下！" 菖慌忙说道，吸了一口气让心情冷静，继续说下去

。 "我今天休息不去上班，在家里等你……" " ……" 没有反应。 "黑田……？" 菖战战兢兢地出声。 "……我很晚才下班耶

？" 隔了一秒之后，哲也不高兴地说了。菖" 嗯" 地点头。 "没关系，我会等你……" 手机另一头传来哲也的叹息。 "那，我

下班的时候会过去。" 哲也只说了这些，就挂了电话。  把发出无机质电子音的小巧机械从耳边拿开，菖按下红色的取消键。

然后他收起天线，仰望夜空。  深蓝色的天幕上，冬季的天狼星清楚地闪烁着。大气冻结般地剌人，吐出来的呼吸化为白露，

没入黑暗。菖拉起外套衣襟，把手插进口袋里。  他原本要走向车站，却停住脚步，再一次回头，仰望哲也所在的房间后，蜷

起背脊往前走去。                哲也迟迟不来。  菖靠在床上，茫然等待。开了暖气的房间里，飘荡着低音量的席琳狄翁

的甜美歌声。  时间已经过了十二点。外头冷得几乎要结冰了。  哲也还没来，也没有电话连络。  他的工作还没结束吗？菖

拿起放在地上的柠檬茶杯子。他已经习惯等待了。哲也没有连络是家常便饭。  菖突然觉得等待丈夫回家的妻子心情大概就像

这样。什么事都没心情做。满脑子都塞满了对方的影子。等待哲也的时候总是这样。可是，菖并不引以为苦。  光是想起哲也

的脸，他就感到阵阵心痛。  菖感到自嘲。不管对方做出什么事，结果菖还是被哲也牵着鼻子走，无法弃哲也的自己实在可

笑。  忽地，菖有了预感。  他听见脚步声规则地小跑步奔上水泥楼梯。  菖闭上眼睛，然后睁开眼皮，站了起来。  他走出

玄关，打开门锁，同时不绣纲门响起了敲门声。菖的上半身探出玄关，把门微微打开，跟着哲也开了门。 "工作辛苦了。" " 

嗯。" 哲也回过头去，锁上门后，也上了门链。菖默默地看着他的行动。狭窄的玄关站了两个大男人，显得拥挤不堪。 "拿去

。" 哲也将手里的便利商店袋子递给菖。里面传来淡淡的食物香味。 "我肚子饿了，所以买了肉包子。" 菖忍不住笑了。是便

利商店的肉包子。真的很像哲也的作风。田村的话，可能会带寿司或餐厅大厨手制的三明治过来吧！  袋子里还有两罐热的乌

龙茶。 "啊--，真的冷死了。" 哲也留下菖，摩擦着双手，擅自走进房间，一屁股在桌子与床铺之间坐下，然后望向正在播放

音乐的CD音响。 "这是谁的歌？" " ……。" 菖答道，按下停止键。" 干嘛关掉？继续放啊！" " 没关系啦！" 菖坐到桌子另

一侧，取出肉包子和乌龙茶。 "咦？里面有三个肉包子。" " 嗯。一个是咖哩包。全都买一样的不是很无聊吗？" 哲也说道，

立刻伸手拿起唯一面皮颜色不一样的黄色咖哩包子，放进嘴里。 "……一般人这种时候，每一种都会买两个吧？" " 干嘛？你

也想吃啊？" " 不是这样啦……" 菖怃然说道，拿起自己的肉包。 "真拿你没办法。拿去！" 突然吃到一半的咖哩包被放到自

己面前。而且，还是哲也咬过的地方。菖慌了起来。 "啊？你在干嘛？快吃啊！" 哲也把包子更往前送。菖没办法，只好咬了

一小口。 "这样就够了吗？" " 嗯……" 菖微微点头，哲也便毫不在乎地吃起菖刚咬过的地方。而且，还是肚子相当饿似地，

狼吞虎咽的吃法。 "……你不觉得恶心吗？" 菖忍不住问道。 "啊？只有你吃过而已，又不会怎样。" 哲也若无其事地说道，

然后又咬上包子。  转眼之间他就把两个包子给吃得精光了。 "呼--，吃饱了！" 哲也满足地抚摸胃部，靠上背后的床，仰起

头来望向天花板。  菖慌忙把剩下的包子塞进嘴巴。  歌声消失后的室内飘荡着一股奇妙的沉默。菖觉得尴尬，一面咀嚼一面

垂下视线。是他打电话把哲也找来的，所以觉得非得说些什么不可，但是却又不知道该说什么、又该如何开口才好。        

  " 那，你找我有什么事？" 突然，哲也打破沉默，主动开口了。那一瞬间，菖吓得心脏一跳，紧跟着全身猛然热了起来。 "

……" 菖没办法正视哲也，别过脸去。 "永濑？" " ……" " 干嘛？还特地请假，找我有什么事？" 哲也以还有些生气的平淡

声音静静催促。  菖忧郁地转过脸来。哲也把头靠在床上，看着菖。一年前没有的胡渣映入眼帘。拜此之赐，哲也的面容变得

比记忆中的他更加野性，不过哲也还是哲也。 "……我喜欢你……" 菖小声呢喃。 "……" 哲也什么也没说，只是盯着菖看。

两人的视线重合在一起。 "……我知道。" 一会儿之后，哲也看着菖，低声这么回答了。然后他别开视线，说了。" 你说我什

么都不懂，不过我从很久以前就知道了。" 菖瞪大了眼睛。 "为……什么……  哲也苦笑。 "就算是被你嘲笑粗心大意的我，

和你交往了这么多年，也会发现的。而且我也知道那个……你喜欢男人的事。" 菖陷入茫然。 "……那，你一点感觉都没有吗

？像是被男人喜欢，很恶心之类的……" " 我不觉得啊！" 哲也斩钉截铁地说道，然后吸了吸鼻子。 "说老实话，一开始我也

不晓得该怎么办，可是--" 清澈的瞳眸笔直注视着菖。 "和你在一起很快乐，也用不着顾虑什么，很轻松。而且……" 哲也稍

微垂下目光一阵子。 "看着拚命不想被我发现的你，总觉得……有点高兴。觉得你很可爱，反而让人觉得爱怜……" " ……" 

" 所以我才没说。" 哲也再次望向菖，然后小声地道歉。  菖摇了摇头。望着哲也的眼睛悲伤地扭曲了。 "我一直以为你没发

现……。我……" 菖犹豫了一下，然后下定决心告白了。" 我一直用那种眼神看你……。想要亲吻你、想要成为你的恋人……

" 声音发起抖来。 "永濑……" 菖要自己不哭。可是他的努力白费了，灼热的液体滚落脸颊。  沉默支配了空气。" ……" 哲

也叹气，然后从床上挺起身子，搔了搔头。 "我……不太了解这种事。我也没有经验嘛！" 菖泪湿的眼睛望向他。哲也立起单

膝，望着桌角，坐着不动。菖直盯着他的脸看，于是哲也也抬起头来了。  视线再度重合在一起。  哲也凝视着菖的眼睛，开

口说了。 "可是……不管你是同性恋还是什么，我既不在乎和你一起吃饭，也不介意吃你吃过的东西。那个……该怎么说？在

想到你是同性恋还是什么之前，你对我而言，只是单纯的永濑菖而已。除此之外，什么都不是。你在我身边是理所当然的事，

你比恋人或朋友都更加重要。"     " 黑田……" " 所以……啊，可恶！到底要怎么说才好！" 哲也生气地用力搔头。 "黑田

……" " 所以--" 哲也停止搔头，再次转向菖，以真挚的眼神注视他。 "颜色当中有红有白有蓝有绿，许许多多。可是，红色

和白色不都是颜色的一种吗？就像颜色一样，喜欢这种心情也有许多种吧？你的心情是红色的喜欢的话，我的心情就是紫色的

喜欢。虽然是很类似的颜色，可是不太一样，不过又有共通的部分。如果能和你住在一起，一定很快乐吧！我喜欢你的心情就

是这样。希望你永远待在我身边。"                     " 黑田……" 菖睁大了眼睛。  哲也吸着鼻子。这是他伤脑筋或苦

笑时常有的习惯。然后他再次望向菖。 "取…，让我住在这里吧！我们一起生活吧！" " ……" 菖垂下视线，考虑了一会儿

，然后摇了摇头。 "为什么？" 哲也逼近过来。菖别过脸去。 "这不是很难过吗……？喜欢的人就在身边，却只是住在一起，

连亲吻都办不到……" 说的人是菖，听的哲也却脸红了。菖叹了一口气。 "看吧，你果然还是不明白。" " 啊～真是的！我知

道啦！只要让你亲我就行了吧！来，亲吧！" 哲也突然这么叫道，闭上眼睛。菖目不转睛地盯着近在眼前的脸看。 "我……亲

你……吗？" 他忍不住问道。 "除了你还有谁？来，快点吧！" 哲也闭着眼睛催促。菖感到迷惑了。可是哲也动也不动。  （

真的假的……？）  菖根本没想到，自己和哲也的初吻竟然会是自己主动。田村的话，就算自己什么都不说，他也会主动亲吻

过来。田村的脸孔忽地浮现在脑海里，菖慌忙将之挥去。 "黑田……" " 嗯？" 哲也毫无防备地回答。菖凝视着那张脸，犹豫

了好一会儿之后，轻轻把手放在他坚硬的肩膀上。没有反应。菖下定决心，微微偏头把脸凑近。  触碰到的嘴唇干燥粗糙。真

的是只有触碰的轻吻。以时间来看，大约只有三秒。 "……怎么样？" 菖离开他的脸后，战战兢兢地问。哲也睁开眼睛，偏了

偏头。 "没什么感觉。" " 什么意思？" 菖目瞪口呆。 "因为只是接吻嘛！" " 是这样没错，可是你至少也回答说有点紧张之

类的嘛！" " 我是紧张啊！嗯，你的嘴唇满软的。" 哲也说道，脸全红了。菖发现他脸红，偏着头望了过来。 "黑田？" 哲也

咋舌。 "啊--，真是的！不要让我说那么丢脸的事啦！" 突然，哲也彷佛使出摔角技术似地，粗鲁地抱住了菖。菖大吃一惊。

" 黑田！？" " ……你的头发闻起来好香。已经洗过澡了？" 哲也把嘴唇按在菖放在肩口的头上，呢喃似地轻声问道。菖微微

挣动。  忽地，哲也感到心脏激烈鼓动得几乎要被胸而出。眼前的菖的颈子，连后颈都涨红了。 "黑田……" 菖撑起上半身，

茫然望着哲也的脸。哲也苦笑着吸吸鼻子。 "真是不象话。说什么懂不懂、什么红啊白的，结果一碰到你，我也小鹿乱撞了。

普通就算抱住男人，也不会这样的呢！不，一般情况根本就不会去抱男人嘛！" " 黑田……" " 我果然很奇怪吗？" 哲也盯着

菖问道。菖无法回答。哲也的嘴角浮现淡淡的苦笑，然后再一次把菖的头抱上自己的肩口。他吸着鼻子说了。 "我在墨西哥流

浪的时候，那里虽然有加油站，可是没有半栋民宅，放眼望去，尽是砂与岩石的荒野。在那当中，只有一条笔直贯穿的道路。

当然，也没有客人会在那种地方下车，只有我一个人。加油站的大叔说，一个小时之后，会有前往反方向的巴士过来，所以我

就坐在路边等。那时候正好是黄昏时分，太阳从金色慢慢变成红色，逐渐沉没到远处山岭的彼方去。看到这一幕的时候，我突

然好想让你也看看。" " 黑田……" " 真的，非常自然地，就想起你的事了。不只是那个时候。不管去到哪里，看到什么有趣

的东西，或是美丽的风景，我就会突然想起你。不是其它任何人，而是第一个想要让你看。我总是在无意识中选择了你。"   

  " 黑田……" 菖茫然呢喃。哲也偏头，把头靠了过来。 "龋这种感情就叫做喜欢吗？" 菖僵住了。 "永濑？" 哲也发现到

他的反应，静静问道。菖闭上眼睛。 "……我不知道--" " 永濑……" 哲也发出丧气的声音。  菖睁开眼睛，缓缓抬起头来。

两人的视线相对了。哲也露出苦笑。 "--" 他凝视着菖的眼睛。 "再做一次吧！" " 咦？" 哲也的嘴唇做出" 接吻" 的形状

。 "黑田……" 在吃惊的菖面前，哲也默默闭上了眼睛，头微微往旁边倾倒，就像在引诱菖似地。 "……" 菖凝视着他的脸好

一会儿，有种难以置信的心情。可是，哲也就像刚才那样，只是闭着眼睛等待。  这不是梦。菖下定决心，轻轻将嘴唇按了上

去。这次的接吻比上次要长了些。轻轻吸了两三次之后，菖移开了脸。 "……怎么样……？" 哲也睁开眼睛。 "……总觉得…

…好丢脸……" " ……" 菖轻笑出声。 "不要笑啦！" 哲也露出难为情的表情。 "因为……" 一想到这个比别人更怕羞的男人

正拚命地努力，菖就停不住笑。 "你这家伙！" 哲也涨红了脸，反击过来。他抱住菖的头，用力绞紧。" 暂停！暂停！" 菖发

出大叫，笑了起来。  哲也松手了。四目相接。 "……" 哲也什么也没说，就这样拥抱上来。生硬的动作，的确像是哲也的作

风。菖把脸颊贴上他的肩膀，委身对方。隔着布料，感觉得到体温。他知道哲也正看着自己。  菖鼓足勇气开口了。 "黑田…

…" " 嗯？" " 要不要……再进一步？" " ……" 没有回答。可是，菖把手伸进哲也的双腿间，轻轻碰上去。隔着硬质的牛仔

布，触摸到哲也鼓胀的部分。  哲也虽然没有反应，可是也没有拒绝。菖由此得到勇气，稍微抬起脸来。 "你有自己做过吧？

" 哲也苦笑。 "我也是男人，当然有了。经验还不少呢！" 菖笑开了。 "那样的话……" 菖吞了一口气，继续说下去。 "今天

晚上我来帮你做……。可以吗？" " ……" 哲也目不转睛地盯着仰望自己的菖。" 黑田……？" 菖的眼神不安地摇移，哲也露

出淡淡苦笑，点了点头。 "嗯，可以啊！" 菖轻轻吻上哲也的肩。 "要是你不愿意，我会停手的。" 哲也没有回答，而是稍微

张开双腿。菖凝视着哲也的脸，缓缓动起手来。性器大得能够在内裤中活动。虽然隔着厚厚的牛仔布而不太清楚，可是哲也的

分身有着相当的份量。而它正徐徐变得坚硬。可以吗？  菖以视线询问，哲也便害羞地吸着鼻子苦笑。 "有点痛。" 菖解开牛

仔裤的钮扣，把手伸进内裤中。受到压迫，拉炼自己滑了下来。  太过大胆，或许会被哲也讨厌也说不定的想法，瞬间闪过菖

的脑海。可是欲望更超越了不安。  菖的指尖碰到分身的根部了。它已经变得相当硬了。  菖下定决心，更加深入，以手掌包

裹住地握紧。  分身忽地一颤。  第一次触摸到的哲也分身十分温暖，阵阵鼓动着。  只是以手触摸而已，它却转眼间变得火

热，鼓动也急剧加速。指尖颤抖起来。喉咙深处涌起一股难以形容的热潮，堵住了呼吸。  不知不觉中，菖也勃起了。光是抚

摸对方，自己就兴奋起来了。  从喉咙深处涌起的热潮是欲望。自己现在的眼神一定是饥肠辘辘吧！他为了不让哲也发现，垂

下视线，吞回热潮。  哲也没有反应。他抱着菖，任凭对方摆布。他允许菖触摸自己，是正等待着对方更进一步的表示吗？  

就算拉下拉炼，放松前面，牛仔裤当中还是相当拥挤。哲也应该也觉得很难受。" 要是痛的话，就告诉我。" 菖用指甲推开内

裤和牛仔裤，以五根手指防护着，轻轻将分身拉起。哲也瞬间闭上了单眼。 "痛吗？" " 一瞬间而已。不要紧。" 菖像要慰劳

从狭窄的空间被解放的物体似地，温柔地抚摸。哲也紧绷有弹性的腹部阵阵颤抖。 "觉得好丢脸喔……" 整个暴露出股间，哲

也苦笑着说。  菖也跟着笑起来，再次触摸上去。他看着哲也的反应，缓缓上下擦动。抚摸两、三次之后，它变得更大了。  

哲也垂下视线，凝视自己的分身逐渐变硬的反应。菖的手部动作加快了。 "嗯……、永濑……" 呼吸变热了。前端开始渗出温

热的液体。菖加大了手部动作。  渗出的蜜液变多了。 "嗯……、呼……" 哲也的呼吸变得急促，抱住菖肩膀的手有时候会使

劲抓上来。" ……舒服吗……？" 菖询问的声音也变得沙哑。 "嗯。" 下腹部颤抖着，哲也点头回答。自己正触摸着哲也。正

握着勃起的哲也性器。简直就像梦一样。  自己曾经无数次想象过这种状况。也曾经梦见过。而它现在正发生在现实当中。  

菖为了让哲也得到快感，不断动着手指。愈用力摩擦，当然就愈舒服。菖施以各种自己所想象得到的技巧。  他很努力。他想

让哲也得到快感。 "……永……濑……" 哲也的声音热了起来。涌出的体液弄湿了菖的手。" 黑……田……" 菖也跟着喘息。

明明是在爱抚哲也，却彷佛自己受到爱抚一样。不停颤抖的是哲也的分身，还是自己的？  明明没有触碰，菖的性器却已经在

裤子当中变大，弄湿了内裤。菖想要用力触摸那里，不知不觉当中，也开始不安分地扭动起腰来了。然后他赫然回神，为自己

的湿荡羞红了脸。  此时，一只手伸进了菖的双足之间。" 啊……！" 这突如其来的意外，让菖忍不住惊叫出声。 "黑田……

！？" " 你也想要被这么做吧？" 骨感的手指接住膨胀的股间。 "没关系，我来帮你。" 哲也说道，同样开始从布料上揉搓菖

的分身。 "啊啊啊……！" 一阵强烈的快感，使得菖忍不住发出娇声。疼痒的部位受到刺激，他完全无法招架。 "嗯……！嗯

……！" 菖立刻就扭动起身体，被抓住的股间疼痒难耐。 "黑田……" 哲也的分身已经高高隆起了。看到它的瞬间，菖下定决

心。他暂时放开哲也，双手抓住他的牛仔裤腰部。哲也察知他的意图，苦笑起来。 "要做到那种地步吗？" 虽然这么说，但哲

也依然微微抬起了腰部。菖没有放过这个机会，立刻把牛仔裤连同内裤一起脱下，从脚踝抽掉。然后他背向哲也，把身上的衣

物全都脱了。  比起觉得自己肤浅或害羞的心情，菖想要哲也的欲望更加强烈。他想更加感觉哲也。想要触摸他。想要因他解

放。  两人的双腿左右大开，以夹着彼此腰部的姿势面对面坐着。菖稍微把身体挪近，两人的股间便密合在一起。" 总觉得底

下凉飕飕的。我现在真的觉得羞耻得要死耶！" 哲也一径觉得害臊。T 恤的衣角，血管浮现、坚硬挺起的物体正朝天隆起。哲

也的草丛比想象中的更加浓密。菖禁不住目不转睛地盯着看。 "不要一直看啦！" 手刀落向头顶。菖耸了耸肩，却没有移开视

线。腹部、大腿、内股--虽然哲也的脸和手被晒得黝黑，这些地方却相当白皙，所以黑色的体毛更加引人注目。两者的对比显

得妖冶无比，菖吞了一口口水。              " 很丢脸啦，不要再看了啦--" 哲也用双手盖住股间。菖嘟起嘴巴。 "有什么

关系？只是看而已嘛！" " 不行。" 哲也不肯把手放开。真是个怕羞的男人。明明这样，却又说出意外的话来。 "我是第一次

看见除了自己以外的男人勃起耶！" 哲也望向菖的股间，佩服似地呢喃。 "你的毛好少喔！难道你有在剃？" 菖羞红了脸。 "

才没有呢！以前就这样了。" 哲也" 哦～" 地应道，放开一只手，抚摸过来。 "好软，摸起来不错呢！" 他轻轻搔着菖的草丛

，指尖也抚上双袋。 "啊啊……" 哲也在摸自己。光是这么想，受液相灼热的呼吸就情不自禁地涌出。 "已……已经、够了吧

……？" 菖喘着气，也把手伸向哲也的股间。手指从剩下来防御的手边潜进，缠绕上对方的手指。 "黑……田……" 菖也撒娇

般地唤道，哲也便放开了手，紧接着握住对方。  再次彼此握住对方，两人开始了爱抚。 "嗯、嗯……" 每当被哲也抚摸，灼

热的快感便涌上膨胀的性器。哲也似乎也一样。 "啊啊啊！" 敏感的前端被抚弄，菖全身紧绷，弓了起来。腰部跟着抬起。 "

永濑……" 另一种快感席卷了菖。 "嗯…………哲……也……！" 菖以沙哑的声音呼唤哲也。哲也同时爱抚着两人的分身。  

被摩擦的快感，也传到后庭了。秘蕾起了连锁反应，倾诉着不满。 "……哲也……、……就这样……把手指……再、往后一点

……" 菖喘息着，断断续续地要求。 "嗯？" " 把手指……插进、后面……" 菖一只手抓住哲也的肩膀，另一只手撑在地板上

，以两边支持住身体，抬起腰部，张开双腿。 "这样吗……？" 哲也半带困惑地把一只手伸进股间。 "对……、再里面一点…

…嗯、嗯嗯……！" 一根手指触摸到了秘蕾。" 这里吗？" 哲也大胆地将指腹前后抚擦。 "啊、啊啊！" 菖挺高腰部，弓起身

子。前方猛然涌出蜜液。哲也注意到，就这样抚动手指。" 嗯、嗯--、……啊……、啊！" 菖屏住呼吸。虽然动作粗鲁，但是

只是想到自己正被哲也爱抚，秘蕾就开始阵阵喘息起来。 "哲也、哲也……！" 挺高腰部的姿势，渐渐开始变得难过了。 "要

怎么做？这里好紧耶？这样根本插不进去嘛！" 哲也用两根手指摸索着周围的皱折，这么说道。 "弄湿的话，就……不要紧了

……" 菖喘着气回答。" 怎么弄？" 哲也什么都不知道。菖回望后方，伸手拉开橱柜的抽屉。里面应该有在店里发给客人的润

滑油及保险套组。菖摸索着，指尖摸到了塑料袋。 "这个……" 他把黄色的小袋子递给哲也，约有食指长的小瓶子则自己拿着

。里头装有约20cc的无色透明液体。菖抓着盖子，犹豫了一阵子。在哲也的注视下，自己涂抹润滑剂的行为，让他感到相当抵

抗，但还是非做不可。他没办法开口要哲也帮他。菖咬住下唇，打开盖子。      正当他倾倒盖子，想要倒出润滑油的时候，

已经戴好保险套的哲也突然从他手中拿走了瓶子。菖吃惊地抬头，哲也露出些许苦笑说了。" 你不会想要自己弄吧？" 哲也说

道，把润滑油倒上自己的手指，轻轻回到菖的秘蕾处。他问道" 这样可以吗" ，转动手指。 "嗯、啊啊、啊、嗯……！" 菖喘

着气点头。哲也小心谨慎地动着，确认秘蕾的状态后，望向菖的脸。" 这样真的就插得进去了吗？好象会很痛耶？" " 我也不

知道……" " 呃、喂！该不会你也是第一次吧！？" 菖伸出手臂抱住哲也的颈子。哲也好象从这个动作悟出了一切。 "……那

个人是你的第一次吗？" " 插进来……" 菖用力抱住哲也。 "我想和你合为一体……  哲也没有回答。  他突然按倒菖的身体

，让他四肢着地。 "就算笨拙，也不许抱怨喔！" 哲也说道，隔着保险套摩擦自己的分身。菖点了点头。  哲也覆盖上来。带

着充分硬度的物体，触碰上秘蕾。这么感觉到的瞬间，它突然侵入。" 呜！" 菖忍不住僵直了。那是骇人的疼痛与灼热。简直

就像沸腾的熔岩流进来的感觉。菖反射性地缩紧秘蕾的时候，前端已经潜入了。哲也就这样猛然深入。" ……！" 菖咬紧牙关

忍耐着。没有任何技巧，只是一股作气的插入。秘蕾痛得彷佛被撕裂般。  臀部感觉到粗糙的体毛触感。菖由此得知哲也完全

插入了。 "呼……" 哲也深深吁了一口气。疼痛依旧没有消失。菖想要休息一下，深入的哲也却已经开始晃动起腰部来了。 "

要不要紧？" 哲也嘴上说着抚慰的话，腰却不留情地挺进。菖想要怒吼" 非常要紧" ，但是觉得好象一开口就会哭叫出来似地

，用力闭上了眼睛。  菖的分身因为痛楚，完全萎缩了，哲也却丝毫没有发现。一阵子之后，背后的哲也呼吸变得急促，腰的

动作也变快了。菖察知他已经接近高潮，而自己也到了忍耐的极限了。 "呜呜……！" 发出无法忍耐呻吟的同时，菖流下了泪

水。  就在他觉得再也无法忍耐的时候。 "呜！" 哲也深深插入，停住了动作。抓住腰部的手指加重了力道。菖知道他解放了

。 "呼……" 哲也满足地深深吐气，全身放松下来。就在这一瞬间，菖的身体从肩膀整个瘫倒下去。  疼痛完全没有消失。入

口附近的痛楚最为剧烈。彷佛露出的神经被撕裂成片片似地，锐利的疼痛让菖冷汗直流。  他咬紧牙关，要自己不发出呻吟，

双手紧紧握拳。 "永濑？" 哲也不可思议地呼唤他的名字。 "……快点……拔掉……" 菖难过地喘息着说道。 "咦？啊、嗯。

" 和插入时同样地，皆也猛然抽出分身。 "--！" 菖发出不成声的悲鸣，弓起身子。疼痛窜过背脊，直冲脑门。 "咦！？永、

永濑！- 你怎么了！？" 哲也抓住菖的肩膀。菖在内心咒骂" 什么怎么了" ，视线稍微转向哲也。性器失去张力而垂软下去。

菖看见覆盖其上的保险套薄膜处处沾染了血迹。虽然心想大概如此，可是眼睛正视到现实，却更令人感到冲击。疼痛加剧了。

哲也发现咬紧下唇的菖的异变，也望向自己的股间。  他深深皱起眉头。 "这是怎么搞的？" 菖护着疼痛的后庭，慢吞吞地抓

住床角。然而想要起身的瞬间，又闪过一阵锐利的疼痛，让他忍不住再次瘫回地上。由于太过疼痛，他忍不住流出泪来。他想

去拿架子上的面纸盒，却站不起来。于是哲也开口了。              " 那个吗？" 哲也指向面纸盒，菖无言地点头。  哲也

拿来整个面纸盒，然后清理自己。他用面纸包住拿下来的保险套，然后再抽出一张，伸向菖的股间。 "……我自己来……" 菖

红着脸答道。 "没关系啦！" 哲也强硬地伸游手来。被触摸到的瞬间，菖痛得差点跳起来，全身都僵住了。 "痛吗--问这种问

题好象很白痴呢……" 哲也说着，轻按着为菖擦拭。  菖羞耻得无法正视哲也，别过脸去。  哲也擦拭完毕之后，不让菖看见

地，把面纸在手里揉起。 "……干嘛藏起来？" 菖小声问道。 "有什么好看的？" 哲也伤脑筋地苦笑道。 "让我看嘛！" 菖么

说，哲也便不太情愿地打开手指。被揉起的白色面纸，处处染上鲜红的血迹。菖垂下视线，哲也立刻又合起手指，然后抬起手

来，就要将之丢到不远处的垃圾桶。 "不要丢在那种地方啦！冲到马桶去。" " 为什么？" " 看到会觉得很讨厌啊！反正不要

丢在垃圾桶啦！" 菖在内心对哲也的迟钝咋舌，瞪向对方，哲也虽然困惑不解，但还是放下手来。  菖深深吸气。受了伤的地

方彷佛熟透似地火热，锐利的痛楚却消失了。只要静静待着不动的话。  哲也抽出新的面纸，把揉起的纸张按在伤口上，要菖

暂时这样待着别动。菖凝视着眼前那张晒黑的脸庞。 "干嘛？" 哲也疑惑地问。菖不理会，径自有个不停。  忽地，手指抓上

性器。是哲也在抚摸自己。菖以视线询问他在干嘛。 "你还没爽到吧？" 哲也吸着鼻子，半带苦笑地说。 "我来帮你做。" 手

指动了起来。菖左右摇头。哲也露出意外的表情。 "为什么？这样不是很难过吗？不用对我客气啦，来。" 手上下擦动。  菖

的分身由于后庭的痛楚完全丧失了力量。即使哲也爱抚，也没有立刻出现反应。而且没有任何甜蜜的话语、接吻或技巧，只是

不停摩擦根干的粗鲁爱抚。  菖闭上眼睛，把头靠上哲也的肩膀。衬衫传来洗洁剂的味道。这是菖从未忘记的哲也味道。隔着

布料，皆也的体温也传了过来。菖双腕抱住哲也的颈子，让身体贴合着。他想用全身去感觉哲也。                " 永濑？

" 菖撒娇般的动作，让哲也微笑。不是抚摸股间的另一只手环了过来。哲也抱住了自己。这么感觉到的瞬间，菖勃起了。 "嗯

……、哲……也……" 干燥的前端再次渗出爱液。哲也发现到，手指抚上那里。传出潮湿的声音。 "嗯、嗯……！" 菖甘美的

声音屏住了。 "有感觉了吗？" 哲也低声呢喃。菖微微点头。 "很……舒服……" 虽然动作粗鲁，可是一想到是哲也在爱抚自

己，只是这样就让菖感觉到快乐了。  哲也的手部动作逐渐加快。 "嗯、嗯……、嗯……" 菖的腰阵阵颤抖。 "……不……行

了……" 他把脸埋在哲也的肩口，喘息着说道。  哲也像是说着" 没关系" 似地，拇指覆上前端。 "可……是……" 会弄脏哲

也的手。 "没关系啦！" 手指用力摩擦，拇指也跟着抚动。 "嗯、啊、啊啊……！" 灼热的感觉划过全身。  一瞬的恍惚。然

后腰部一阵麻痹，之，是倦怠的疲劳感。  菖喘着气，抱上哲也。  纸张摩擦的声音传来。哲也正用柔软的面纸擦拭着菖失去

力量的性器前端，接着擦拭自己的手。 "……对不起……" 菖羞耻得无地自容，总算挤出一句话。哲也吸着鼻子苦笑，然后丢

出弄脏的面纸，另一只手抱住菖的背。  面纸划出柔和的物线，反弹到墙壁，发出轻微的声音。菖的眼睛盯着掉在地上的面

纸看。 "等一下我会好好捡起来，冲进马桶的。" 哲也抱着菖，这么呢喃。  菖微微苦笑。哲也同样回笑，望向床铺。他伸出

手来，翻开盖被，然后把手伸进菖的膝盖里侧，缓缓将他抱起。 "哲也！？" 菖发出惊叫。 "睡吧！" 哲也说着，把菖放到掀

开盖被的位置。然后他背过身去，穿起内裤，脱下衬衫，只剩下T 恤和内裤后，掀开另一边的盖被，潜进菖的身旁，悠然抱住

他。 "……为什么只有你穿著衣服？" 菖闹起别扭，瞪向哲也。哲也吸着鼻子。" 有什么关系？光着身体睡觉我会害羞嘛！" 

" 我也觉得害羞啊！这种时候，应该先帮对方穿衣服才对吧！" " 咦？是这样的吗？" 哲也偏着头装傻。 "可是啊，你要是现

在穿上裤子，会沾到血耶！" 菖握住拳头，打上哲也的肚子。哲也发出" 咕噜" 的怪叫声。菖不理他，翻过身去背对哲也。 "

永濑～……" 被揍的哲也笑着，身体贴近过来。 "龋让我睡在这里吧！" " 你不是已经睡了吗？不要都上了人家的床才说这

种话！" 菖怃然答道。 "不是啦！" 哲也把嘴巴凑近菖的耳边。 "我可以住在这里吗？从今天起，一直……" " ……" 菖回过

头去。两人四目交接。哲也微笑着呢喃： "我想和你住在一起。" " ……我……可是这种人耶……？" 菖抓起哲也放在腰部的

手，伸向自己的股间。那里虽然是普通的状态，但是菖为了告诉对方自己的感情是包含了肉欲的恋情，从上面按住了哲也的手

。哲也的手像要包裹住菖的分身般触摸过来。" ……这样也没关系吗……？" 菖闭上眼睛，细声问道。  哲也没有反应。  菖

等待着。一秒钟就像一分钟、一小时般漫长。性器的阵阵鼓动也传达给哲也知道了。  哲也的手轻轻动了起来。  然后--。 "

当然没关系了。"       对我而言，永濑就是永濑啊……。          " 无论如何都不行吗？" 田村的双眸真挚地凝视着菖。

那是灼热而充满包容力的眼神。  菖别开视线。  玻璃窗的另一头，是一片彷佛打翻了珠宝盒的东京夜景。两人正在田村平常

留宿的饭店最上层的酒吧，面对面坐着。今晚是菖主动招待田村的。他后天就要出发前往泰国了。  饭局中，菖告诉田村自己

不会一起去。 "……我有了喜欢的人……" " ……前几天来店里的，那个刚从中美洲回来的小伙子？" 菖点点头。 "那你为什

么还和我上床？" 田村静静问道。菖伏下脸去。 "我想……我是在对田村先生的温柔撒娇……。他是我大学时代就认识的好友

，我一直单恋着他，爱他爱得很寂寞、很痛苦……。就在这个时候，田村先生对我告白，所以我才……。他完全不能和田村先

生比较，田村先生既成熟，又充满包容力，而且不管做什么事都游刃有余……。说老实话，我曾经有一段时间觉得和田村先生

在一起，我才会得到幸福。"       " 我会让菖得到幸福，绝对不会让你寂寞的。" 菖露出淡淡苦笑。" 嗯……。我也觉得田

村先生一定会这么做的。" " 那就和我一起--" " 可是……" 菖打断田村的话，垂下目光。" ……即使如此，我还是想和他在

一起……" " 菖……" " ……在田村先生看来，我们的关系一定就像办家家酒一样幼稚，可是，他是我最想一生厮守在一起的

对象……" " 但是，他无法满足你吧？不管是金钱上、精神上或肉体上都是。" 菖别开脸去。  数日前的夜晚记忆在脑海复苏

。和曾几何时梦里出现的哲也完全不同。撕裂身体般的激痛，以及五脏六俯翻倒过来般的冲击。 "你再仔细考虑看看比较好。

" 田村静静说道。 "即使现在你觉得这样就好，过了几个月之后，你又会不满、迷惘和烦恼了。为什么他不了解我？为何他什

么都不肯为我做？田村先生的话，就不会这样了--" " ……" " 因为菖是个任性的公主。" 菖垂下目光。 "……或许如此……

" " 那样的话，菖……" " 田村先生。" 菖打断田村，笔直望着对方。 "你看过" 彗星撞地球" 这部电影吗？" " 嗯。行星撞

上地球的电影吧？我去美国出差的时候，在飞机上看的。怎么了吗？" " 我……" 菖回想起和哲也一起看的电影。 "不管陨石

撞上地球还是战争都好，面临最糟糕的事态时，不是采取什么样的行动，而是想和谁一起死去--我觉得这是这样的一个故事。

这个世界灭亡的时候，田村先生，你最想和谁在一起？" 田村笔直回视询问的双眸，静静开口了。 "……对你而言，那个人不

是我……？" 菖轻轻点头。 "如果我和田村先生认识得更久一点，或许那个人就是田村先生了。可是，现在……" 菖顿了一顿

，果决地说下去。 "今后不晓得会遇到什么样的事，可是我想和他一起活下去。" 然后，菖从手腕上解下田村送给他的手表，

静静放在田村面前。  田村苦笑了。 "真服了你。听你说到这种地步，我不是就只有死心一途了吗？" " 田村先生……" 田村

点了点头。" 我知道了。就照你想做的去做吧！可是，如果你哪天回心转意了，随时连络我吧！我是认真的，公主。" 田村抓

起菖放在桌上的手，把手表放回他手中，然后轻轻亲吻菖的手指。菖吃了一惊。 "田村先生……" " 把手表戴上吧！这已经你

的东西了。" 田村微笑着说道，拿起桌子旁边的帐单。 "啊、今天晚上我来……！" 菖慌忙伸出手去。" 让我付吧！在你面前

，我希望我一直是个一流的好男人。" 田村向菖了个媚眼，往出口走去。                " 哎呀，你回来了。我还以为你

已经跑去泰国了呢！" 一回到店里，将彦恶作剧的笑声和客人的欢声迎面欢迎菖的归来。 "太好了！这样又有正常的饮料可以

喝了！" " 等一下，你们说什么啊！这样糟蹋人家精心制作的特制调酒！" 今天代替菖站在吧台里的将彦高高竖起眉毛。 "特

制超级催吐剂吧！" " 你说什么！？再给我说一次看看！" 菖露出苦笑。 "嗨！" 最里面的客席，坐着下班回来的哲也。菖坐

到旁边正好空着的高脚凳。 "那是什么？" 菖指向哲也的杯子。哲也正喝着像可乐的饮料。" 自由古巴。最安全的饮料。" 菖

笑了。 "我可以喝一口吗？" " 嗯。" 哲也把喝到一半的杯子递了出去。 "哎呀！好亲热喔！" 将彦见状，发出尖叫声。 "阿

哲，我来帮你特训，欢迎你随时过来！" 哲也讶异地抬头。 "特训什么？" " 讨厌啦！还有什么好特训的？当然是" 那个" 

！你呀，光是硬塞进去是不行的哟！男孩子可是很纤细的呢！隔天小菖都成了内八字呢！要是害人家得了痔疮怎么办？" 哲也

和菖都给呛住了。 "将子！" 菖狠狠瞪了过去。 "哎唷～！好可怕喔～！" 将彦笑着逃跑了。两人面面相觑。 "……还好吧？

" 哲也红着脸低声问道。菖也同样红着脸，无言地点头。" 嗯，下次我会加油的，交给我吧！" 哲也在菖的耳边低喃。 "……

还有下次吗？" 菖同样呢喃回去。哲也竖起拇指。菖讶异地望向他，于是哲也开口了。 "感觉真是超爽的，下次再让我做吧！

" " ……！" 菖羞红了脸，抡起拳头。哲也笑着转过身避开。菖闹起别扭，撇过脸去。真是，一点都不会体谅别人。 "生气了

？" 哲也一点都没有反省的样子，望着菖问道。 "没有啊！" 菖也开始觉得这种争执很愚蠢，声音带刺地回道。 "不要生气嘛

！" 哲也苦笑，然后说了。 "龋你还是去办护照吧！" " 咦？" 菖以目光询问为什么。既然不去泰国的话，应该就没有办护

照的必要了。 "我们一起存钱，然后去墨西哥吧！我想让你看看那里的夕阳和大地，还有古迹。" 菖睁大了眼睛。" 你不是说

我没办法在那里住下去？" " 两个人的话，总会有办法适应的。" 哲也吸着鼻子回答。 "我想和你一起到世界各地流浪。一个

人旅行也不错，可是和你一起去的话，应该会更快乐吧！我们两个人一起环游世界！怎么样？" 菖想象起那个情景。没有目标

的随兴旅行。二十四小时都和哲也在一起。一起吵架、一起吃饭、一起睡觉。不管旅途再怎样艰辛、气候再怎样恶劣，只要和

哲也在一起，菖就觉得能够克服。            " 永濑？" " 叫我菖的话，我就考虑看看。" 菖恶作剧地笑着回答。 "咦！？

" 哲也羞红了脸，狼狈无比。 "我、我、我怎么可能叫得出来？永濑就是永濑啊！" " 我最近不都毫不在乎地叫你哲也吗？只

是称呼而已，又没什么大不了的。" " 既然没什么大不了的，叫永濑就好了嘛！怎么可能突然说变就变！" 比普通人更怕羞的

男人害羞得连耳根都红了。  菖轻声笑了起来。          下个星期，由于兄长结婚，被逐出家门的哲也将要搬过来。两个男

人住在六叠大的房间里，相当狭窄。菖想着是不是该搬到更宽阔的地方去，忽地想起放在房间角落、画到一半的画板。      

            现在的菖想将它完成。  菖望向坐在旁边的男人。  告诉他自己想参展的话，这个男人会笑他吗？或者--。 "什

么？" 哲也讶异地问。" 没什么。" 菖学哲也吸着鼻子，决定明天去买画材。              完                  后记  大

家好。不，这是我在LAQIANOVELS 的第一本作品，所以是初次见面才对呢！我是御木宏美。  《与你同行》--有着冲击性的内

容，各位觉得如何？  这个标题本来是有" 想和你人生与共" 、" 想和你一同旅行" 的双重意味在里面吧？然而，不知为何，

编辑大人擅自将原书名变换成" 想和你一起到达高潮" 的意思去了。大家的脑袋都腐烂了。            换个话题，去年一月

，某艺能事务所的所长带我到" 二丁目" 去玩了。生平第一次踏入夜晚的二丁目，那儿却与我想象中的状况相反，没什么行人

，相当闲散。或许是受到严冬这个季节及深夜这个时间带的影响，可是出现在其它漫画家老师的作品中，同性恋情侣手挽着手

走在路上的情景，我一次都没看见。路灯和霓虹灯也相当稀少，给人一种寂寥而灰暗的印象。                    可是，在

那里工作的大哥哥们，全都充满了活力。菖和将彦开的店"PURPLETWIN"是以我第二间去的酒吧做为蓝图描写的。那是家位于面

对二丁目主要街道的大楼二楼的店，听说女子摔角选手的大姐姐们，常常一大伙人光临。那是家小店，负责吧台工作的大姐姐

长相非常独特，长得就和将子一模一样……不，将子就是以这位大姐姐为模特儿描写的。大姐姐的外表长得很像TOKIO 的山口

达也君，不过要更壮硕一些。他说他的副业是当成人录像带的女演员，所以或许各位也曾经在哪里见过他也说不定呢！听说他

现在正和大学的橄榄球社员热恋中。光是想象，就觉得床会被震坏……。        事实上，田村也是以这次带我去玩的社长大

人为模特儿描写的。故事中的每个人都擅自借用了别人的形象，对不起。可是华盛顿饭店地下的寿司真的非常好吃，二丁目也

非常有趣，请再带我去吧！        进入不景气后，帅俊有钱的大叔叔们就数量锐减，觉得好寂寞……。以前有个大叔常常带

我去银座跟兔女郎玩的说。写这种话，八成又会被说成是任性的女人了（笑）。  可是呀，男人无论如何就是要会赚钱！  御

木从小就被母亲教育" 约会的时候，千万不可以拿出钱包，这样对男方很失礼" 。妈妈好厉害……。  这样的我，为什么还让

菖选择了没钱也没技巧的哲也呢？--连我自己都觉得是个谜。说不定我内心当中还是个纯情少女呢？讨厌啦～！  可是，搞不

好我只是败给了编辑大人的迫力而已……。因为我一倾心于田村，便" 不行！" 地严厉斥责我的小口大人，谢谢……。要是没

有的一句话，菖已经跑到泰国去了。不，或许他还是会去……。经过两个月之后，哲也的技巧还是没有改善的话，那就危险

了。        雪舟老师，谢谢美丽的菖和哲也。还有，谢谢接下这么H 的作品插画工作，御木由衷感谢。草稿阶段的时候

，还很正经的说……。或许读了原稿，才深感后悔也说不定……。真的对不起了！        在许多人的协助下，我才能完成

本作，并写下这份后记。真是谢谢各位了。还有买下这本书的您，御木献上最高的感谢之意。  能够的话，请告诉我您的感想

。  最后，希望大家的人生都能够拥有一段好的恋爱！  你想要与谁同行呢？  御木宏美 


您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------