
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------


[ 日本] 漫漫情路（上）――朝月美姬        第一章              他喜g在黎明前的街道上，T著CM情wY。@不是

一繁A的大城市，凌晨是睡得最沉的r刻。狂j在尚未K醒的路面上，甚至O度少cv擦身而^。                

  ⒅蟹值闹绷梁诎l藏在安全帽下，用皮衣裹住得肌肉Y的全身，二十二q半的日下部翔在C上享受超速的快感。r

g才M入秋季，早晨的空s已沁人心脾。@N人身心o的冷冽，反倒有N特的晨臁        亮起簦M越浸淫

在一片深灰中的街道，穿^ll田g小剑眼前便出F了一道LL的陡陂。S著c天相B的陡坡前M，o人一N仿佛爬N上天

的eX。若是再加o油T，更有w入H泳的幻想趣味。                  由于在上坡之前野一片茫然，榍蟀踩起

，坡上也O有tG簟                    但是F在r值凌晨，所以籼只是oo地W著S光。翔被一份r超越m俗的

幻X所铽@，不禁加快速度往上攀N。                  子uu接近坡r，w翔入天的情w也逐步沸v至最高c，而

下坡路s于此r在眼前伸展_怼Ｗ非蠼夥诺呐d^，Dr化做o的落寞。                此r，一道人影倏然WF在翔的

前，既然o急煞也阻止不了@_撞，他下只得立刻握o煞、④^拐了。            ――躲^去了！    

  他@N想的同r，C已M向滑出，D了一圈之後，翻倒在反向的道上。翔不得他倒地的C，B忙搜し讲{空而

降的障K物。                    在他以楸荛_了的那一瞬g，w曾感到一股小小的_簟ｋm然以人w碚f，@撞舻

力道似乎太微弱了c，但是仍不能否JC曾c物w相碰的事。    е一z不安，翔的眼光在路面上慌地游移，K于l

F一倒P在地的身影。          ――怎N……我明明躲^去了……        D瞬之g，伴S交通亡而淼姆NN任c

刑P在翔的X中W^。可是，已l生的事竟o法抹纭Ｔ谛闹兄淞R著自己的自Mc大意，翔提起了_步，渖锨叭パ芯

如何Α                    @r候，倒在路上的人突然翻身坐了起怼Ｄ鞘且有著一^s略L^肩^、缀跬耆

不Ь砬的金l，以及一p湛{色眼珠的年p西方人。雪白的w色、明@的廓，c日本人迥然不同。那是一柔和、清的

。至于年g，看泶蠹s二十q上下。若]留心到那副棱角分明、儆谀行缘墓歉猩碥|，恐怕大多档娜硕⑺`J榕

性吧！m然他一身休eb扮，但是外套cL的|感s@而易地高F。                  " 你不要o吧。"     翔~_大

步向前，拿下安全帽向他，s只@异青年D^四下望，接著定住一c凝，{色的瞳孔溢MI水。            

  " 喂！你是不是哪裹痛？"                 M管有些n心是否能贤ǎo奈翔使用的Z言HH只有日文一N。翔一面

z他是否受，一面椭他站起身怼尉捅砻嫔峡矗倒是半c皮肉之都]有。                  " 之，我是去

一趟t院吧！"         翔正要催促青年坐上C，s他口中l出一呢喃：          " ……"           那是一句

十分流利的日文。翔蹙了蹙眉，著{色眼眸的看去，一具的尸w就躺在那裹。rt的血液，由幼小的虎斑口中汨汨

地淌出。              ――原砦易驳降氖秦啊！――            翔不禁松了口狻Ｗ驳饺伺c的乐匦裕可是差了十f

八千里。    但是，青年s兀自心地哭泣。M管只是一只，B的人碚f也如同子女一佑H。翔在放下心中大石之後

，取而代之的是一股歉疚。                  " @是你B的幔Σ黄穑我才只著W你。那N……你自己]有被

撞到吧。" 青年c了c^，信步朝的尸w走去，一把抱在阎小          " 要是我]把你眇B就好了。都要怪我把

你炱恚否t你也不死……Σ黄稹Σ黄穑都是我害死你的，Σ黄稹…"           金l青年一I水直流，一用

a岵林牙嗔獾男∝。原本辛⒁慌杂^望的翔，赶忙下身上的A克，卷住小的身|。      " 我把埋了吧！

跟我恚"             f著便拉住青年的手腕，⑺拉上。    翔的C奔赴的目耍是附近一山^。由于目前已

_V了隧道，有了捷街後行走@段山路的人少之又少。翔在山腹熄火、停，指向xo诓贿h的一草地。            

  " @地方怎N印４禾斓r候_M花朵，景^相不e。"     到青年微微c^之後，翔才跨下C，拾了一支渲

，x了一靠近崖的土地挖了起怼                  缺乏水份的地面十分杂玻又有草要繁屠p@，挖掘的工作并不是

那N容易。翔正用渲εcp手在^斗的同r，青年伸出手硐胍援助，s被翔趿嘶厝ァ" e把你漂亮的手弄K了。是我撞

死的，所以我造，你好好抱著就可以了。"                     青年@得A了p眼，s也一言不l地oo

碜阎斜A克包裹著的咪。              ⒇埋葬之後，翔全掌膜拜了一番，便就地坐了下恚取下皮手套，c起一支

香。青年在墓前供起了花朵，p手合十，默\了相L一段rg。等他D^^恚sE然大了一λ{眸，箭步淼较璧

身。                " 你的手流血了！" 他@N一f，翔才留意到自己右手的小指^上，有著一擦破B血的口。  

            " 哦，大概是才摔倒的r候受的吧！]什N大不了的。"       才f完，青年便自掏出手帕，唐鹚的

手。                  " 不用了，@c小破皮根本不算受啦！" 青年s⑾杵D抽回的手使懦蹲　          " 我不能

不管，@是我造成的。"           S著Z音落下，青年_始舔舐翔的口。看著舌尖在口上挪移，翔不禁@f分。    

  青年⒏珊缘难液心地舐Q之後，再用手帕pp包扎在口。他注意到翔异的目光，便悄然垂下了眼。" Α…

不起……我……"                 " 你的幼髡嫦褙。才我核赖呢，y道是你的孩子不成！"     不知是否榱诉@句

，一wI珠滑落在青年的面a。翔伸手托住他的下，抬起他的。" 真的很抱歉。其我平常是很小心的，可是因檫@附近

我很熟，rg又早，所以一r就大意了。我]想到@Nrg有人M越R路，而且又有tG簟…" " 哪裹，不Φ氖俏摇

我的同伴出去晨跑，我也便x_店散步，就在路上看到了@只……我把抱在手上，s突然跳_了，我赶快去追…

…@N小，s被我……是我害死的，都是因槲炝……"             翔凝著I水⑺{眸映得晶亮、又成串滑落

，看著看著，情不自禁地吻上了青年的唇。他{色的p眼A，c翔漆黑沉o的瞳孔四目交接。                  扇司瓦@

屿o定了一段rg，并非深情相望，而是有c互相瞪的味道。接著，青年]上湛{的p眸，翔t_p臂⑺p砣

。                    此r，好不容易F身大地的太，纳介g放出晨光，照耀在扇松砩稀                以c索吻

同哟胧植患暗乃俣龋翔放_了青年，然後重新跨上C。                    " 走吧！"           青年o言地坐上C

後座，p手h抱住翔的腰U，身子也葙N附在他背上。翔l恿艘擎。                光芒乍F的街道，已恢土送常

的活力。有晨跑的人、有往站赶的人、有急的v，也有居民在住宅或商店前打摺＿@是翔奈茨慷眠^的另一N城市面

貌。                  翔在遇青年的地方停下C，但是背後的人s]有立刻下的意思。                  " 已到

了！"       翔不耐┑下一句。青年在加重了p臂肀У牧α恐後，才松手乖乖下。            " 那……"       

  他_口想f些什N，s因椴恢如何m切表_而低下了^。至于翔，t放v眼光@留在他形美的唇上。青年锥扔言又

止，最後是化槌聊。翔挪_，低f道：        " 的事……真Σ黄稹"                 青年uu^回答：  

  " 我感x你，造了。"         沉默再度降R在扇酥g。翔又等待了片刻，但青年不曾再_口。翔的唇角突

然浮F一z笑意。想到自己不知在o、期待些什N，他不禁∪皇笑。        " 那我就先走一步了。"                 

  翔以p松的Z{道e。                    " 嗯……"           青年了一，S即抬起^恚用求助般的眼神看著翔

。翔握住他的手臂，⑺拉近身。                    " 可不可以……告V我你的名字。"         青年的霎r`放

光芒。                " 我叫法m索，法m索・克雷蒙。"         " 你是法人。日Zf得很溜嘛！"         " 我是在

日本出生、L大的。"             " 原硎沁@樱好我]有Z言障K。我叫日下部翔，翔是w翔的翔。我父母希望我能

在天空展翅w翔，所以臀胰×诉@名字。可惜的是，我s生碇挥性诘孛姹寂艿拿。"     " 翔……翔、翔……"         

            彷佛在品味@名字在舌尖的|感，@自Q法m索的青年反湍钫b著。他秀的薄唇每一次微的樱都]

有逃^翔的p眼。      那是一p被出其不意的吻所偷u、ο笊踔潦瞧妓相逢的男子，但s]有z毫抗拒的唇。是如此地

光、柔。而最z人心魄的，是那Ρ趟{的眸子。      扇说囊不期然地相Γ法m索支支吾吾地_了口：          

  " 我……有C面帷…"           " l知道呢？有就再吧。"           一抹明@的失望浮上青年的

，{色的p眼也蒙上哀愁的霾，一副泫然欲泣的模印２恢不X地，翔再度c他四唇相|。          那是一x那、如羽

毛般p盈的吻。        在下一秒R，翔就放_青年，PL而去。    跑了一段距x之後，翔Q了一下後照R，s已捕捉不

到青年的身影。翔踩o油T，不再回。                湛{的眸子，在X海中E然W^。          " 要是我]炱的

……"               青年自楹λ佬∝的凶手、珠ILL而落的r候，翔在他{色的瞳孔中看了火焰。那是一Fx那

即纭l著青白光芒的火焰。彷佛受到的恳，翔才落下那一吻。            " 有的……可能幔"               

  翔低低沉吟，露出了苦笑。                他牟幌嘈啪份，所有的一切，都必靠自己的p手去_拓。只有那些怯懦的

失≌撸才以命\做樘氯的借口。然而在翔c那名青年相遇的今天，@理念s上了休止符。如果有重逢的念^，扇

大可就地相s，但是，翔并]有@N做。      ――法m索……克雷蒙――                一厝峒、如羲苹玫那嗄

，一以男性碚f美得^火的青年。                    然而，翔θ祟一向提不起d致。即使是色天香、AA城的^

世美女，恐怕都o法翔的目光稍作停留。一榱素核廊ィ就哭得像I人旱哪腥耍已叫翔退避三舍了。要是女人有

@拥男椋更他倒足胃口。m如此，翔s抹绮蝗デ嗄晁{眸留在X中的像、他眼中燃的青白火焰以及那p吻…

…Re之H翔在n又余留下的烙印，此rr明地刻在他心上。有驯е星嗄昀w|w的厝嵊|感，o一不清楚分明。

            那吻淼貌唤意――毋庸置疑地，那是一股性的n印＿@翔苦廊f分，并非因Ψ绞男人，而是因檫@

N形B的n樱λ碚f是生平^一回。翔是一二十二q的健全男子，自然也具溆姓常的性欲，然而，s奈从腥魏稳四

主犹羝鹚的欲望。@是第一次，他v了身不由已的性欲n簟              " 反正我已不再面了。不管他是哪

里冒出淼挠绣X人家少，之，我命中注定o啊！"           @X到自己竟然想仰仗素不相信的份，翔低地向心

中的妄念呢喃。然後他再度Ｗ⒂诒捡Y，彷佛想借此]除青年的身影一般，LY掣地穿梭^已_始K醒的城市。          

  M管@城市不大，店的盗康故遣簧佟７ㄌm索M入最楹サ囊婚g店，敲基中一g客房的T扉，等待T鹊娜寺

T。距x他x_店，已⒔小r了。          " 法m索，你跑哪喝チ恕：ξ心得要命。"                 

  打_房T的，是一依然有著金l{眼、比法m索稍Lq的西方男子。                " Σ黄穑米_。" 法m索老

地道了歉，S即踏M房g。        @咀雒琢_的男子，m然c法m索有著相同的l色c瞳孔，整w形象s相去甚h。他端

正的五官充M庀，TL的身|s有砂俟分左右，四肢c|干比例蚍Q、肌肉Y；一^金l是最实淖匀痪恚即使

L度已修剪得十分整R，依然在上形成一圈圈小小的卷曲。                  傲饬枞恕⑸踔练Q得上是自大的米_・R提

，是一名二十四q的意大利人。相τ诶w瘦的法m索，米_身全上下找不出半分c孱弱相P的庀。扇瞬⒓缍立，竟然看似

一大男人c少女。              p@了一口猓米_露出一z微笑，原本揽⒌谋砬榱⒖烫砩追厝帷              

  " 算了，反正你也很久]回日本了，]事就好。"                 米_f完@句，正想臂住法m索的肩，slF他

的r衫上有一K污n。            " 自私搞的！你衣服上沾的是血幔"       沾染在白r衫上的血E，兀自展示著的

rt欲滴。            " 有只被C撞死了，我把抱起怼…"                     " 你去抱的尸w。干嘛呀……

"           原本Z庵谐M嫌旱拿琢_，s因法m索泫然欲泣的表情，而硬生生⑽赐甑脑Z咽下去，同r更厝岬ё×

他的肩膀。            " 我知道了。你去淋浴吧！我先湍惆言绮徒羞M房里怼"       法m索c了c^，消失在浴室的

T後。目送著他的背影，米_l出深深的@息。          ――又是……y以想像他是被那冷若冰霜、甚至被I界人士形

容槔淇o情的雅多狃BL大的，居然@N慈悲选２唬或S正因狃B他L大的是雅多，所以……        米_了

肩，拿起筒要求客房服铡    沐浴完的法m索，立在R前一面用浴巾擦拭lz，一面任{在自己的唇上游走。  

  他的面色^ΨQ不上t，甚至可以fcn白，s也因檫@故，更突@了他p唇的tG尤恕Ｓ绕湓谒咬^嘴唇之

後，更彷佛抹上了深粉t色的唇彩。                    " 你的嘴唇人有一H芳傻_印"     B育他L大的雅多

，就常@Nf。      " 如果他的嘴色再淡追郑看起硪欢很刻薄。"               米_也是斜眼瞄著雅多，f

出@句泠水的_~。            法m索的唇形的确c雅多十分酷似，但是o人的印象s完全不同。有l吃了熊心豹子

，敢染指雅多的唇？然而，竟然有人在自己的唇上……            " 翔……"           法m索低呢喃著，用指尖p

著自己的唇。p嶂、]上p眼，他想起了今晨在曙光中的一吻。            那并不是激情的吻，扇说拇蕉季o]得像

蚌ぁτ谶@突如其淼慕佑|，他被牧耍然而在c翔眼神交之後，又X得@e邮沁@N地自然、@N地不可抗拒，@N

感Xo了他理由接受@吻。不^是vr有cL的H切招呼T了。          才@N一回想，心中s泛起一股异拥

c甜蜜。翔那只⒆约行拉近的厚大手、自己曾h抱^的V背部、以及他Ｐ囊恢戮蛑泥土的饶，都神奇地烙印在

法m索的刃纳钐。              他吁了一口L狻⒕_p眼，米_的身影已然映在R中。扇说哪抗庠阽R里的世界

不期而遇，法m索不禁深a通t、羞得低下^怼                不知他暮r_始注自己。而自己又是一副什N拥

表情？法m索在感到羞郝c不安之余，也@拥淖约喝f分异。@是c米_相r，奈从羞^的一N心情。              

  法m索不敢抬起^恚只是⑸碜域槌梢F。米_走近他身，替他披上浴袍。          " 早餐送砹耍我吃吧！"   

            法m索微微c了c^，更加]有勇馓起^怼Ｃ琢_pp托住他的下巴，仰起他的，用手指摩擦他的p唇。法

m索L著⒛撇_，而米_s不允S也的W躲，反而若即若x、若有似o地持m崤著善柔嫩的唇瓣。        " 啊……

"           法m索l出一如@息般的低吟，p唇微。米_更加放肆地崦著，然後f道：        " 那只被撞死的，

曾碰^你的唇？"     法m索的身wSZ微微一。            " 原硎沁@樱看磉@只偷腥的魅力不小啊！能你

[出@N撩人的表情。"           " 不、不是@拥模≌娴挠兄回被核懒耍被我炱怼⒈г谑稚稀⒄娴摹…"       

  法m索的眼中再次泛起I光。              " @我知道，要是]有哪只G了命，你也不至于掉眼I。我F在你的，

是另外一只偷吻你的野。"       " 米_……"         迎上法m索o助的眼神，米_o了他pp一吻，p柔和煦地f：  

  " 如果你想保守秘密的，最好先W怎N撒e。雅多R上就要砀我合了，你一c小小的化，都逃不^那小子的

法眼。拙劣的e言λ是不管用的，想守口如瓶更是不可能，@c你很清楚吧？"                 因恐侄身鹄醯

法m索，p手oo攀附著米_。米_㈦p臂交叉在他身後，o了他一p柔的回恚f道：" 你已快二十q了，能ψ

己的行樨，所以我不迫你什N都要f出怼？墒牵雅多就不同了。他永h都以槟闶不更事的小娃海]想^你

有一天x巢物w。    要是你不想雅多缘眠@件事的，你的表情、一e一佣疾荒鼙憩F出任何异睢Ｄ憔拖玻璃打

造的g品似的，透明得B心都看得穿。照你F在的幼樱是不可能m^雅多的。"                 " @些我懂，米_…

…可是，那只是一吻T了。那人撞到我斓呢，然後造了，就是@佣已，我以後也不再面了，所以你千f

a要告V雅多，求求你！"       " 我不去打小蟾胬病…可是f一被他lF了，我M不是也跟著信用叩亓幔"     

  到米_的抱怨，法m索仰起^恚用砸愕难凵竦溃            " 我不雅多lF的！^Σ他lF！所有l

生的事，真的只是一吻。可是f一被他知道了，我以後就不能S心所欲地一人外出了！"           " 也啦！y得淼

日本，必被雅多O，也怪可怜的。今天早上的事，我就]l生^吧！"         " xx你，米_！我最喜g你了

，每一次都肯臀遥"             法m索笑容M面地⒛埋在米_胸口，米_t拍了拍他的背。      " 戆桑≡吃早餐了

。"                   他f著f著，便⒎ㄌm索I出了浴室T外。早餐^後，米_叼起了一支，法m索盍⒖A身向前

。          " 我也想抽抽看！" τ谶@意料之外的求，米_口中的香竟然@得落下地恚法m索也不禁惶恐。    

  " 我、我@句@N恐怖幔"             " 不……不……" 米_拾起掉落的香，盒fo法m索。等法m索抽出

一根在口中，又樗c上了火。" e一口馕得太深，慢慢怼"             法m索照著他的吩咐做了，s仍不免芰

口。M管如此，他的Q心s依然]受挫。米_瞧著他@副模樱才c燃了自己手中的。                    在e愕之

情消褪之後，米_上不禁泛起笑容。法m索ο表示了好奇，@是生平^一遭，他ρ多呈F在他面前以外的事物a生

d趣。而ρ有所[m，也是前所未有的一次e。              ――我x裣鹊饺毡恚看幼邮亲α恕…只是，不

知雅多有什麽拥姆……    米_徐徐地吞吐F，同r凝著c香^鸩恍莸姆ㄌm索，眼神中еo比慈邸    

  雅多・修德，有著母方的法F族血y，也是德狄刀的Ya家之子。父H於三年前猝逝之後，他不得不中嘣谌毡

的留W生活，匆匆返^承家I。r年H二十三q的雅多，理所然地]有得到任何人的肯定c敬重。                

  他父H生前是左右W洲用}的荡蠊ど叹拮又一，而雅多不H年g不具f服力，c也是一白；@{

血P系接掌大嗟拿^小子，受到所有企I雀刹康姆穸ā                  雅多so于周遭的反β浪，任著他c

生俱淼耐琅cI袖赓|，⒏刹h整治得有在色。@e与m然招致不少人的反感，s在另一方面使更多人留意到他的

才干。一旦人承J了他有Y格站在企I端，年g就不再是一障K。那些自始至K都ρ多抱持反B度的人士，反面

@得o知c短。      就任半年^後，雅多便已⒎Ψ肿淤H的H、逐的逐，只留下一群J同、效忠他的精英幕僚。@得

@些人的椭，雅多得以充份l]他I企I的才A，在赡曛仁沟闷I不喑砷L茁眩更吸收了不少子公司加入容。

不力、Ay力、Q策力、情菰u估、甚或是檫_目的不袷侄蔚蔫F石心c，都是雅多被公Jo人能出其右的特|。

有至高o上的富c嗔Γ以及一副@樘烊说娜菝玻雅多在涫芫次分余，同r也是多等顺绨荨憧憬的ο蟆？释@得

才子青A的t男G女，是在雅多的身旁川流不息。              受到碜运拿姘朔骄把龅难多，s有唯一的弱c―

―那就是法m索。                雅多年M十八q之後，S即艿日本。由大W社F的慈善活樱偶然YR了甫遭视H

之痛的法m索。        r，法m索年方十一。μ账如痴如狂。不生的父H，以及榫S持家不得不外出工作的母H

，pp在一鲆馔庵胁恍噬。法m索自一被留在e目oH的异，便遭到被送到孤涸旱拿\。m然法m索在日本出生

、也在日本成L，s因榧粹西方的外貌，使他c同一所C中的孩子始K格格格不入。雅多\用金X的力量，⒎ㄌm索

I回扶B。w恤到法m索在孤涸浩陂g吃^的苦^，雅多放W校教育的方式，樗聘了俚募彝ソ。就B法m索外

出活樱他也必定陪伴在龋O力避免他落巍                  r光荏苒，直到雅多因父H亡故。而返回企I大本I

所在地西德之前的整整五年g，他⑷副精神都放在法m索的教育上面。    米_忽然囊巫由掀鹕恚取走法m索手中的

香。                " e玩香了，我到床上去吧！"         法m索抬^迎著他，M面困惑。          " 可是…

…我本聿皇淙ベ觥…"                     " 鱿挛缭偃ゾ涂梢粤耍反正F在]送到，去了也]k

法。我上床去玩玩嘛！"               米_促M地眨了眨眼睛。察X到他的意D，法m索含羞怯地c了c^，

地站起身怼                    只要米_有求g的意，法m索是欣然奉陪，^不表F一z一毫的抗拒，@都是雅

多教У爻晒――不，或Sf是雅多奈唇他何^拒^吧！法m索的一e手、一投足，o一不是遵照雅多的指示，而

非出于他自幼园l。至于米_，t是在雅多禁止地c外人接|的谰法律下唯一的幸免者。          雅多^承亡父的事

I之後，日日在W洲上空疲于奔命，便⒐苷辗ㄌm索的任胀懈督o米_。米_本身自然也有自己的事I，s不似雅多有身不

由己的困_；于是他便е法m索四工作，一旦雅多排定了休假rg、指定三人在哪合，扇瞬糯掖绎w往世界的某

角落。米_是一名的x手。        法m索坐在床，oo等候米_的行印Ｔ]有得到任何命令之前，主衣

解АMP在床，λ而言都是太^僭越的e樱相Φ模不管接受的命令有多大放浪，他也必定毫不t疑地照做。M管

雅多c米_都不曾制他B成如此的性，但被拥挠^念s已深植心中。                法m索不H缺乏人意志，τ

社的、定律更是一[不通。他的一切行咏砸匝多c米_的命令剩乃的指引λ碚f，聿皇欠N值得

疑、甚或感到羞u的行椤                一只o心的水晶玩偶――@形容λ碚f再恰不^。法m索T果H存的一

zこＨ说那楦校t是他ι物的一份悲情选        或S源于自己也曾遭遇适所有H人的境遇，法m索常收留一些

路淼囊柏、野狗。同r雅多也榱颂钛a自己忙于工作而造成的疏忽，不r樗I硪恍B夯蚪痿~物。τ谶@

些陪伴身旁的小游，法m索是o予ol件的溺邸？丛诿琢_眼中，法m索@N行o疑是雅多λ的翻版。        

  而@些物每一次的死亡，Ыo法m索痛匦姆蔚陌、以及流不完的眼I。即使事^境w，每一次的回都能法m

索痛不已。于是，雅多_始⑺有逃不^生老病死的生物Ю胨的身。法m索一次次地拾回小小狗，雅多便一次次

地⑺ё摺１M管受到再多的叮或洌仍不能使法m索Ρ的小游死不救。                    像洋娃娃

般生碇槊利的法m索，胸中唯一孕藏的人性情感，付出的ο缶尤徊皇侨祟、而是人榈偷鹊钠溆嗌物。就人社

的r值^砜矗法m索只是o人收藏、疼鄣娜伺肌              米_⒎ㄌm索旱乖诖采希求著他的唇。在欲火_始

延之前，法m索扮演的角色往往只是任{[弄。        但在此r，米_s留意到了法m索微秒的化。也就是榱巳氛J@

拥囊环N化，米_才向他提出雨的要求。                    米_早已离枉rg、地c，a生性n拥那少

年期，Ψㄌm索更不曾意y情迷。他之所以c法m索~水交g，粹是出自雅多的望。法m索并非不惹他怜郏但s不是

一能令他欲火中的ο蟆Ｌ热舨皇茄多希望由他硖理法m索的性需求，如此@般的肉w交p只怕永h不l生在扇

之g。      ι橘x手的米_碚f，鼍托瓮他的情人。M管他也曾磉^状稳毡荆s是第一次R地的

觥Ｋ迫不急待地想一睹其]山真面目，就彷佛旁人要樗引荐一位迷人的女性，刃墓又不安c期待。        米_把

寐以求的情人呵在X後，s先想著}臃ㄌm索的感官，完全是榱颂剿髟R^之前所l生的秘事。在米_O不及之

r，他究竟砹艘环菔颤N拥男那椋        倘若]看法m索在浴室r自沉思的神情，米_恐怕就下一e`的判

。其他不意地推_浴室T，只是榱G那件染血的r衣，而@意外lFλ碚fs是莫大的幸\。如果他]留意到法

m索的不同以往……他已能蛳胂裱多有怎拥谋砬榱恕      " 你敢f你只是一r疏忽。法m索有@N大的改你都

]lF？" 可以想雅多p蔑的眼神，及的洹！―他始K以樽约鹤龅玫降氖拢e人也]有k不到地道理。也不想

想，世界上的人怎N可能都像他一樱是o所不能的超人。        抱怨w抱怨，雅多失望仍是他o法容忍的。      

            " 你@N喜g接吻？"                     米_挪_p唇，法m索稍事喘息，并提出一疑。          

  " 你嘴里……有香的味道。"             " 噢！我差c忘了，我去漱一下口。"       " 等等！"           法m索

起上半身，抱住米_的臂膀。      " 我不介意。再吻我一次。"               ――原砟吻了法m索的陌生男子，r

也抽^。          基于雅多香的理由，米_c他同一室rQ不c起香沓椤８法m索一起m然]有@

禁忌，他s也常用嚼口香糖泶替，激情之前更不忘小心翼翼地漱洗口腔。曾有一次他吻了雅多，s被狠狠了一耳光，

并被斥喝：        " е味c人接吻，是最]Y貌的行椋"                     拇酥後，他便B成了不味

接吻的T。而法m索也因此未曾L^受香薰染的H吻滋味。                ――看砟男人，o法m索的印象非常

烈。只因槲易炖镉的味道，就他@臃eO地求吻。不，他甚至想吸！@N事……以前]l生^。法m索被素

昧平生的男人H吻，其已是司空T的事。雅多被邀至世界各出席宴，法m索c米_常S行相伴。由于宴也

是一N工作龊希雅多自然必c各界人士周旋，交Q一些酬性的空泛Z，而多RV的米_，不可避免地也被S多熟

R或是H有c^之交的友人@，扇硕济Φ梅植婚_身。m然比雅多行幼杂傻拿琢_M量⒎ㄌm索г谏磉，o奈仍有一

些蜂蜂蝶蝶趁而入。                    c雅多工作上有窟B的人士，大多有所忌，不敢有染指法m索的念^。但

是一旦到了宴龊希就有一些自命L流的花花公子，斗在老虎上拔毛。要偷u不知世事的法m索的唇，那真是不M吹

灰之力。甚至也有一些色包天的不肖份子，企D⑺нMo人的房g樗欲椤        每逢@情形l生，雅多不教

Хㄌm索防身之道，反倒怪米_保o不周。米_也只是肩，乖乖低^Je。由L年的相，他知道c雅多

只是白M唇舌。尤其事情c法m索有P，旁人的意雅多^Τ涠不。              米_和法m索的交流，和雅多

同邮窃谌毡菊归_序幕的。每段]有比休息r光，米_都下榻雅多在日本的住，借以消磨r光。雅多去大W上n，

米_便陪著法m索W或嬉颉              正因如此，米_Ψㄌm索的了解程度，甚至比雅多淼蒙羁獭Ｖ辽倜琢_Ψ

m索的^察，牟皇苋魏胃星橐蛩赜绊。尤其是在他h离日本的三年中，法m索缀醵际俏搽S米_四征穑扇顺夕相

、食c共，相的rgh比雅多淼锰多太多。              ――雅多，法m索似乎已某了中K醒了。那安徽

被怎拥哪腥擞H吻，都像被蚊子叮了似的不以橐狻Ｈ欢@一次，他s在心中期待著今天早上吻他的男人。我真想看一看，@

家伙到底是何方神}。m然法m索fc他再也不相，但是如果他就是操控法m索命\的人，那N天涯何不相逢。      

            S著紊y的呼息不r魅攵里，米_一面用唇嶂身下人旱亩垂ci，一面在心中喃喃自Z。忽然，他的

lz被扯了一下。他抬起^恚法m索哀求著f：              " 米_，我X得身上好C……我不行了……"         

            " 快要高潮了。"     法m索c了c^，一俏因哭泣的n佣扭曲。                " 好奇怪，你吻

我的r候，我就已X得向像著火似的……全身都不使尽…" " 我知道了，我F在就湍憬饷。"           方才米_

因樾牟辉谘桑并]有注意到法m索的亢^y耐。        米_揭_法m索的浴袍，他的下w已膨酝Γ前端也B出晶

的黏液。米_⒌k含在口中，pp地上下摩挲。HH@一小小的幼鳎就使得法m索下半身o助地抽搐，S即放出欲望的

嵋骸Ｏ沓林的米_，钜膊唤神色微。          " 法m索，你才跟我接吻的r候，心里是不是在想早上那男人

？"                   " 嗯……嗯……"     法m索虫Q似地o了他肯定的答案，接著便突然翻^身去，⒛埋在床卫铩

            " 我X得自己怪怪的，胸口好y^，就像要窒息了一印８你一接吻……我就又回想起砹恕…那N感X在我X

里D磙D去，怎N都]不_……"             " 法m索……"       看著法m索未曾有^的苦模樱米_一ro言以Α

^了一海他才p柔地崦法m索的^。              " 放心好了，^一段rg，@N感X就消失的。"             

  " 可是……我的胸口真的好痛……"         " 等你忘了那男人，胸口就不再y受了。@N事每人都v^的。下午

我就到鋈グ桑∩⑸⑿摹⑴沤庖幌滦那椋你就X得比^舒服了。你f好不好？法m索？"       法m索只是又p

肩，tt不曾回。米_用手指梳著他散y的lz，凝著他微的肩^，Mo奈。      距离雅多抵_日本，只剩下短

短商臁４丝绦闹腥绱邮的法m索，r真能以平o的表情迎接雅多幔    ――@是……幔窟@下麻┛纱罅恕Ｋ

τ谶@N情感上的沸v，完全]有免疫的能力。在商熘纫抹⑦@份感情，λ碚f直y如登天，更ef要在雅多面前

bo了。                    槭颤N就@N巧，要x在c雅多面之前入情W……何r雅多@次了L假，真

是屋漏偏逢B夜雨……@一段含苞待放的初伲米_何L不想寄予祝福。o奈，k降R的rC太不恰了。若是l生在雅多

天高皇帝h的r期，米_大可替法m索找出那幸\海倘若Ψ绞侵档猛懈兜睦人，米_也不M加干A。M管雅多

反Γ也有充份的rg教他如何付。f回恚如果Ψ绞女孩子，那事情就更好解Q了。                偏偏天不

娜祟，法m索昝束`的期限，H有短旱商臁Ｔ谒]淼眉氨_p眼、J清芳心如何被Z之前，若是立刻⒊鲅多

@程咬金，那好不容易破O而出的自我，又被逐回原淼鸟骄省Ｑ多可是是省油的簦Q不容S有第二次的反叛l生。

或S@一生，法m索就只能接受雅多鄣耐媾剂恕                    米_u了u^，⒋娇拷法m索耳。    

  " 法m索，你必起怼＿有商欤雅多就砀我合。我知道你那安辉有^@N感X，F在心里一定y糟糟

的，可是你非起聿豢伞Ｄ悻F在的慌y情w，千f不能雅多lX。照著我的去做，你就得到世上最美好的事物，

那是生活在雅多的羽翼之下永ho得到的一。            清楚了，法m索，不要你的心情表F在上。就算

你的胸口像被撕裂一油纯啵也要[出M笑容。要是你k不到，以後e想f一人四溜_了，雅多也不你再跟我^

m一起生活。"         " 米_……他真的不饰腋你在一起？" 法m索仰起^怼      " ]e。要是雅多知道是我害

你@N心，他原我幔克一定再也不放心把你交o我了。"               " 米_……我想跟你一起，我想跟你在一起

！"                   " 我也是，所以你一定要。不管何r何地，都要他看你的笑容，我知道你可以的，ΣΑ

"           法m索忙不迭地c了c^，那可人的模尤堑妹琢_微微一笑，又拍拍他的^。            ρ多及米_言

摹⒎樯衤}的法m索，就像一Q的白――不，或Sf是一涂M雅多色彩的。而如今，他sD樽约轰

染上e的色――用偾檫@支五彩_的神奇P。米_樽约哼x竦慕巧t是一沉默的支持者。他㈧oo守候，看著法m

索自踏出生平的第一步。                  第二章              那是座落在鲟近，一幢T院的房子。@幽

代久h的老厝，m然在@年代已是y得一，但在@被田圃c群山h@的城市，并非十分稀有。它的庭院V、坪殿H大

，是一挑高的木造建筑。                  然而住在@g古色古香的建筑物里的，s是一群年p男子。多vC在庭院里

一字排_，嘈s的仿震耳欲@。翔拉_玄PT，信步走M屋取Ｆ渲幸蝗艘他出F，立刻伸手扭低音的量。          

  " 你辛苦了。"       @C敏地站起身怼⒔舆^翔外套的青年，名叫通口瑛二。他有著柔美清新的五官及苗lw瘦的身材

，今年恰恰二十q。他一^鹾诹聋的LlR肩，缀跽诒瘟穗p眼的g海M前~，洋溢出一派情w俊⒊楚尤说娘L情，

o人十分烈的女性印象。他的身高m然也有一百七十五公分，但一站在挺拔威猛的翔身，居然宛若小B依人。" 你回砝

！"         趴在榻榻米上、音色宏亮地迎接翔的，是即⒛M十八的小木曾千晴。由于他w形尚　㈤L不大的娃娃上一

滴溜溜的大眼睛，^上著一诧S爽的短短yl，看上去多只有中生的年o。_在榻榻米上的一本漫，更增追

f服力。    原本倚在沙l上的c|翠支起身恚o言地向他c^招呼。@是一美得精雕琢、念^到_都宛如女性的青年

。一^略Р浪的亮褐色Ll，更蜿蜓到背部中央。他一百八十公分的身L只比翔略檫d色，w形s如女性般wL婀娜。B一

勾魂的眸子，也еr亮的褐色光彩。今年二十一q。ο璧倪MT不屑一、H是自自地c坐在稳松嘲l上Ｐ拈xsI

的，t是c翔同g的五l哲生。他那充MF代感、深\分明的孔，完全c厝帷⒑蜕频男稳菰~沾不上；精明、J利的眼

神，更使人望之生畏。他的w格精呀Y，倒是c翔十分似。                τ谒拿同居人四款不同的招呼方式，翔半

也]，只是自走MN房。待他再出F客d，一罐啤酒已握在掌心。                  " 有]有l生什N特e的事。" 

            翔辛⒃诳d入口，拉_X罐拉h，的目光t指向哲生。哲生的半寸也不曾x_sI，只是u了u^。

千晴s在@r仰起上半身，代榛卮稹        " 翔哥，今天有外人到砼叮"                     " 外人

。@有什N好希奇的。"           " 可是他都L得很美哦！尤其是其中一，看起砗美w、好和@，直就像天使

一樱"               " 那哪是什N天使，根本就是婊子！"     翠闹写嗲晴愉的Vf，擦艘慌枥渌。千晴

心^一怒，嘟起嘴怼            " 我f天使就是天使！你槭颤Nv一定要@N人。"           " 因樗u身，所以

我才叫他婊子。我只是述事T了。"       " 你根本不JR他，{什Nf你一定是Φ模"                   " @N事

用看的也知道。瞧他一副除了男人上、什N本事也]有的蠢樱根本就是只乖乖张开大腿的性玩物！"               

  千晴满脸通红、狠狠瞪着翠，气得说不出一句话来。翠却不以为意，兀自拿着锉刀磨着指甲。看到翠对激怒自己丝毫不放在

心上的模样，千晴的怒气更是火上加油。想起平日被翠呼来唤去的种种，心头一把火烧得更旺了。      " 你少这么大牌！不

要以为长得好看的男人，都跟你一样！你是个只有脸还勉强能看的人渣！"             千晴扯开嗓门、谩骂一番之后，

随即奔出客厅。                  " 年纪也不小了，还这么幼稚。"           翠心平气和地下了评语，摊开五指观察着努

力的成果，脸上微微露出不满的神色，又将锉刀重新落在无名指尖上。                    翔叹了口气，丢下一句话：    

            " 瑛二，麻烦帮我把威士忌端进房里来。" 掉头便x开了@是非之地。                住在@房子里的，

加上翔共有五人，他合伙在上_O了一gu兼修理C的店。@g老厝的屋主，其是一老夫D。在他Q定搬

到市^投靠子女之後，五人基于地c近龅睦碛桑以十分低廉的r格了@幢碛性S多回的敞日式建筑。以一

只榱怂眠c休息的鏊而言，它的坪蹬c隔g刀汲^了令人M足的程度，加上有可供停放Cc汽的庭院及欤

他碚f真是再理想不^了。      " 翔哥，我要M砹恕"                   先招呼了一之後，瑛二踏M翔的房g。  

  @家唯一美中不足的地方，就是隔g一律使用鹘y的T，比起F代的水泥及木造T的g隔，能保有的[私在少得可

怜。所幸@五人青年生性豁_，Υ私z毫不在意。        " 翠和千晴老是一碰面就斗嘴，翔哥一定很┌伞"             

  瑛二在一小茶几上{著剿酒，c翔攀。翔叼著一支，口里吞吐F，眼神t厝岬芈湓阽二身上。" e看翠那

德性，其他是很喜g千晴的。遇上他看不眼的人，他B半句挖苦的也械弥v。他m然是把千晴搞得夂艉舻模其

他只是在逗千晴T了。"                     " 是@幔奈艺JR翠_始，他就表F得很y相，所以我不是很清楚他的

性。恚用。"               翔一手接^玻璃杯，另一手t㈢二拉近身，ё∷的肩膀。管有些S含羞怯，瑛

二是伛Z地依偎在翔的蜒Y。翔啜了一口酒，㈦p臂中的瑛二У酶o。                " 翠只肯跟有力的人。你注意

到了]有。哲生常常在啦恢怎麽抓牢他的心。"     " @我倒]注意到，我只知道翠是坐在哲生旁修指甲。"   

  " 根哲生的f法，翠是想把爪子磨利了，趁他睡著的r候撕裂他的喉怠８悴缓眠@不是笑哦！"           翔迸出

笑，又接著f：                " 翠看起砗芟窕煅ΣΓ科他是在父母去夏威夷蜜月旅行r，母H被暴後才出

生的，B他母H都搞不清楚孩子的父H究竟是l。但是在翠出生之後，五官眉眼都L得不像日本人，所以他的父H一直J他

不是自己H生的。                可是f到千晴，他才是真r的混血骸Ｋ的父H是美人，那笆邱v日美。f

他在兵役期M之後，就一人回到祖，拇艘粲全o。他的姐姐都是金l{眼，他母H在想念h去的H人之余，扇

百般疼邸６千晴s因]能^承那男人的特徵，男【捅贿z忘在角落。      我想翠和千晴之所以那麽在意Ψ剑

跟他的成L背景有很大的PS。金色的^、{色的眼睛η晴碚f是一N憧憬、一N近乎病B的崇拜，但翠s恨之入骨。

"           " 我不知道他有@段^去。"           翔⒉ＡП到垂著^的瑛二嘴，示意要他共，接著便刻意倚

在他身上。            " 我也不懂翠到底在想什麽。哲生是考]到未怼⒖]到自保，但是翠s不是。哪天他一l起恨

，搞不好真宰了惹^他的人。我中最惹不起的一，或S就是翠。        你知道幔克是在胸前的口袋Y插著梳子

、指甲S，有一把剃刀。只要有人曾λ出言不d，他可以在擦身而^r面不改色地割Ψ降哪。@N事λ碚f根本

是家常便，但是不管千晴f了什麽，翠^Σλ邮帧Ｋ是喜g千晴的。他之g有一N特殊的感，你T他互相

αR之後，就lF那是他贤ǖ囊淮俜绞健"                   瑛二p笑了一，⒉ＡП推回翔的手中。" 翔哥，你

是不是累了？今天晚上好像特e多。"                 " 或S吧！陪那些後_老吃，ξ碚f毫是太大了。"   

  一口怙M杯中物，翔躺下身恚㈩^枕在瑛二的膝上。          " 你真是太善良了。算算，你F在原硪苍上大W了。

像你@右成秀的有X人家少，s跑碚疹我@娘wh跳MI龅馁手。"       " 你千fe@麽f，

翔哥。我X得我F在很幸福。而且@是我自己x竦穆罚我走得o怨o悔。"               翔凝望著他真吹钠岷陧子，S

即展一笑，墒著他的pa、捧到自己眼前。        " 真是小傻瓜！要是我死了，你非得回家不可！"             

  " 遵命，翔哥。"     翔㈦p唇印在瑛二的一朵微笑上，然後坐起身恚㈢二涸谏硐隆２ＡПL落在榻榻米上，Dr

_一片小小的湖伞              " 翔……哥……"     翔俯身在瑛二敞_的胸前以唇cp手四[走，瑛二D扭又，

口中喊著他的名字。    " 瑛二，我]有任何|西可以回竽愕母冻觥"                   翔M愧疚地呢喃，彷佛在回

他的叫尽Ｈ欢，瑛二s用一沈浸在幸福中的笑vu了u^。                " 只要能留在你身……只要你意@

我，我就心M意足了。其他的……我什麽都不要……"               " 瑛二……你真是小傻瓜，而且傻得害！你回家

去跟H人F聚，前途^Ρ痊F在光明得多！"             " 那是不可能的。在知道了翔哥的驯У闹嶂後，我已失去了

其他的生存方向。比起那些或S比^光明的前途，我只想在翔哥的胸膛M我的一生……。……把你o我吧！" 翔堵住了瑛

二的唇，那是一充M掠Z、滓馕兜奈牵彷佛要吸M他全部的`魂。瑛二B感到烈火遍了全身。                  

  ――翔哥……只要能o你追嵛俊⒅灰我有任何利用r值……@就蛄恕            c翔邂逅到今天，D眼已三年

有N。看到扇霜之後的翔的神情e止，瑛二察X到他今晚分外激昂。至於l生^什麽事，翔不f，瑛二也不。      

  三年前，瑛二只是一平凡的高中生。基於一股C的向往，他c翔接近、相R，直到今日以情人的身份留在翔的身旁，

若f他不曾{咒^自己卑屈的命\，那在是e言。初他也曾在碎心g骨的悲之下，H手⒆约旱50CCC砸成一堆UF

。                    但是F在回想起恚那份悲痛s彷佛前世的般o~。待在翔的身越久，λ的性格t解越

深，心就被他栓得越牢。M了十八q之後，瑛二立刻取得了一般自用cC的{陶眨一心等待著高中WI的Y束。I

典Y一^，他便毫不q豫地跨出家T。F在他唯一的生存意x，就只有翔一人。管@拥娜松，在自己及他人眼中^ΨQ

不上美好。瑛二深壑日下部翔@男人，甚至可以他r上一生。            " 翔哥……快我……"               

  瑛二u散一枕秀，在紊y的每一次呼吸之g，l出欲Z羞的哀求。每快感⒁n破端，就被酷地行封i，

S著姿莸母改，喜又再次攀升。瑛二在翔狂暴的岙中，切身w到他今天一天中所遭受的折磨。            

  不喜g假他人之手wSv_的翔，s迫于F不得不接受Yb家的援助。後_老桃庀嘌的局，手M有理由拒

^。原本就τ绣X人深和唇^的翔，@D晚餐想必是食y下咽。                ――要是我有很多X的……            

  翻v在感官的狂中，瑛二不禁W^@拥哪铑^。自己能蚍瞰Io翔的，不^是一仨的|w；然而，金X才是翔目前所

迫切需要的。即使手的技g再高明，_著一台性能不佳的也o法得伲了提升的品|，更需要一P大的M

。想碛幸惠v^一再y、研究、在速度c耐力上再升的高，背後]有一力雄厚的Y助者，是不可能如以

的。        翔在v赡甑淖粤Ω耘之後，lF{藉自己p手培育出淼圮，再也o法突破目前的瓶i，才F下心c，

y提出的援助勉c^。@gS商K不出aCN，ο璧馁助粹出於@活拥酆谩Ｏ氡剡@也是打破翔心防的要

素之一吧！翔^不甘做S商的走狗、宣鞫出。他渴望的，必完全{藉{的力、以及改造的技g砘e

苗^。c其⑸命交o一台由技g人T造出淼C器手中，倒不如付o自己一手研的圮，即使落到必中途嗟南

觯也甘之如。@就是翔的生存方式。                在瑛二w柔放之後，翔方才的激昂在瞬g消失o。不得

的瑛二MP在床上，翔拿起桌上用酒的冰水，嘴ψ斓刈⑦M瑛二口中。之後，翔c起一支，oo坐在床角。]有微笑，

更]有一句P训候。          然而，瑛二s深喜@拥纳蚰。它瑛二真切地感受到翔的存在。只有在pd後o言照料

的那一刻，翔才是凫剁二的。@是瑛二最最幸福的r分。          抽M一支後，翔便打破了L久的沈默。    " 千晴v

的那天使，是不是金l{眼？" 瑛二D^^，口回：                " 是的，他有一^美的金和碧{的p眼

。他的^比我L一些，皮w晶剔透、像掐得出水似的，一p眼睛像大海一佑炙{又深邃，嘴唇也是t的。就像蒸s

水一樱o色、o味、Q，一cm世的味道也]有。我想他年o一跟我差不多，但是他的赓|s非常中性，不像成年

男子。要是他背上再生一Τ岚颍直就像是天使降R人g了。"     " 那另一人呢？" " 我想，他十之八九是手，

而且H有砂阉⒆印Ｒ他注著觥⑦有的眼神，都跟翔哥一模一印"                 " 他是兄弟

？"                   瑛二t疑片刻，才避_回答道：        " 我想不是。他m然同咏鸢l{眼，可是L相s

完全不同，o人的印象更是天南地北。然，也不能{他L得不像就判定他不是兄弟……"       " 你的意思是？"   

  " 我想f的是……翠f的或S也有道理。我m然只是hh地看、]k法形容得很，不^，我想他的PS一定相

H密。感X……就像一ηH……不^，翔哥你……"     " 我知道，@N事跟我]什麽PS。如果另一男的真是手的

，我P心的是他{的技g如何。管他是兄弟是父子，都跟比LR牛不相及。" f完@句，翔酉了。瑛二凝

著他的饶，微微蹙起了眉。    @不是平日的他--瑛二有了@拥母杏X。不Hη晴提起的外人表示好奇，最後一句

更不是他有的口吻。不管是一鍪值角怼⒒蚴驱虎Y的，ψ约嘿技g向砩钚挪灰傻南瑁奈从羞^一z患得患

失的心情。翔^Y的目瞬皇谴呈郑而是超越自我。向自己的S可嗵穑才是翔的意x所在，倮不^是附倨妨T

了。就算@得名次上的伲s未能突破自己的，ο瓒言c落o。而今天，翔的口中居然吐出了ζ渌x手在意的

言o，@直瑛二匪夷所思。    忽然，翔拇采险酒鹕恚一面套上浴袍、一面D^向著躺P在床的瑛二f：          

  " 我去洗澡，你先臀湟幌略〗怼＿有……"               f到一半，翔又D回身去，a充道：      " 明天下

午之前，麻┠臀艺乙浑b小怼ｋS便怎拥呢都可以，只要是小就行，然後，臀У劫怼"                 

  ]留o瑛二反的N地，翔快步走出了房g。瑛二茫然地⒀酃馔断蚓o]的T，只能喃喃自Z：              " ……

他到底要做什麽……？"         @要求同恿铉二不已。            不知是否c接受金X援助一事有P，翔的

心正uu在改。@N改之於翔、甚至瑛二，究竟碓貅岬男n簦                  pp地，瑛二笑了。ol生怎

拥淖化、情r又⑷绾无D，都不能改他翔而生的初衷。早在最初的最初，瑛二就已一切怨言，至今他o畏o帧

只要翔存在世上一天，瑛二的生命就是凫端的。                  第二天，下了一鲆馔獾某坑辍Ｌ在正午r分露出了

笑，翔出l前往r，地面缀跻研岵怀鲇甑庀。                  @天，翔在店Y有C待修，於是囊淮

清早就_始埋首在C器堆中。中午c翠一起用^蔚牟忘c之後，翔⑹ｐN的工作交o千晴，便匆匆奔到錾稀        

            翠望瑛二出F在跑道起c，跨步迎上前去。                    " 瑛二，你怎麽淼眠@麽早！哲生到了]？

"                     瑛二Q起拇指指向跑道。                  " 他正_得起拍兀∥矣泻靡魂子]看^他跑的模

了，是X得他真有砂阉⒆樱∷怎麽都不有想出霰荣的念^。"           到瑛二@句充M困惑的U，翠吃吃笑了

起恚笑中大有弦外之音。                " 那是因他喜g第一，受不了有人跑在他前^。只要翔在的一天，他就…

…你能t解@N感X吧。"         翠促M地眨了眨眼，口中又起一串笑。瑛二怔怔地望著翠，眼神M了疑惑c不解。

一海他如舫跣眩s忙奔向翔的身。    " 翔哥，我湍惆沿I砹恕Ｄ憧纯催@只M不M意？"             瑛二一掀

_手Y抱的箱子，翔便伸臂拎出了蜷s在箱底的\灰色小咪。              " 只要是就可以了。可是，@小礅返谋

情怎麽@麽目中o人！"                     凝神端了小一番之後，⑺GM外套Y^，又⒗直封到喉怠Ｈ{行

邮芟薜男∝在外套Y暝、蠕樱翔只是自自地h跑道一番。            " 你f的那外人砹幔"         

  " 喔，有的！一正在跑，看他{起硐裨诙碉L的幼樱是在新吧！"       " 是不是那一台。" 望向翔用下

巴和眼神微微示意的v，瑛二不禁大了p眼，M心地c了c^。        " 你怎麽@麽害，一下子就猜中了！"   

  " 我f^K 公司打算跟W洲一g首屈一指的菲髌放坪献鳎而那g公司的人，就有一朋友是手。在@一赡W

洲的Y，]有一霾皇浅煽斐然。"                 " @麽f恚K 公司的目的是想⒛敲手……"             

  " 有可能，反正那礅番F在也是一方程式的x手。"             翔不置可否地f完@番，眼光s瞄向了正前方的^\

席，在第一排的府位上他lF了一q新的面孔。翔M越跑道，P直地登上^\席的A梯。        一金青年坐在最

前排，目光S著跑道上的一台移樱O度的Ｗ⑹顾]有察X翔的逼近。翔用身w踝∷的，出f道：" 嗨！看

我似乎很有哪！"             一e愕的，在B`放光芒。        " 翔、翔……"       " 你居然得我？

我直是受若@。"     " 你、你真的是翔。我以@子再也不到你了！"           法m索的眼中W著I光，彷佛下

一秒就要Z眶而出。翔用o比厝岬难酃馔蹲⒃谒身上，ppA克的拉拉下。刹那g，法m索大了p眼，直勾勾地注

著A克Y探出^淼男∝咪。            " 它的L相跟我旱降哪且浑b不大一永玻你X得呢？"           " 我X得

……？"     法m索伸出手去摸了摸小的^，它便l出一_心的Q叫，逗得他不由泛起一z笑容。" 它好可叟叮"     

  " 你喜g？我倒X得它L得一副不可一世的傲模印"           " 怎麽f它傲呢？本砭褪且环N野生游铮它的

本性是不屑好人的。"         " 要是你中意的……它就是你的了。"     翔提起的後i，不假思索地塞M法m索的

蜒Y。                " @是……"         法m索一r之g不能t解他的用意，只是@得不知所措。          " 他是你

的了，就作是我核滥侵回的a。"                 " 它是我的？我真的可以收下它。"         " ]e，就是@印

默F在_始，你就是它的主人了，@幽懵懂了]？"               翔的口吻已透著不耐，焦躁的他撇^^去，o意x地

χ跑道。                    ――@礅肥遣皇前装V啊？怎麽@麽tg！要我f得多清楚他才弄得懂！              

  ]有送^e人Y物的翔而言，蔚" o你" @一句，他怎佣颊f不出口。然而按照常情，此r即使省略@一段表

_，Ψ也能t解他的心意。翔的心中此r浮F一想法：法m索的@份美，或S是No知下的b物。              

  @r，一b手挽住了翔的臂膀，他不禁全身一震，而接下淼男痈使他僵在--法m索居然H密地勾住他的手臂，甚

至⒛a抵在他的肩上。          " xx你，翔。我好好照它的，我一定好好圩o它！"       法m索Z庵杏兄不

可自抑的喜，而翔s按捺不住地露出一抹苦笑。                  法m索就像稚g的孩童般天真o邪，他此刻的欣喜表

F在他的言Z、他的口吻，甚至他全身的肢w，@右环N粹的感樱翔尾坏糜么直┑倪`心之硌陲此刻的擂巍Ｏ栌

空著的一b手崃嶝旱念^，f道：        " 你得退取名字才行。"               " 嗯！那就你退取一吧！

只要是你想出淼模我都]意。"                     " 拜！我根本]拓取^名字。什麽小花、咪咪的，S便叫叫就

行了嘛！"             " 不行啦！你一定要好好退想名字，@可是一b很重要的耶！因它是……翔送o我的……" 

            面χ一p真吹捻子，嘻笑也南璧谋砬uu褪去。那是一N深海的湛{，一N凫哆|宇宙的色彩，一N玻

璃珠望m莫及的生宇色。翔一面沈浸在法m索的瞳孔中，口Yl出了p低Z：          " {……海{……" " 好美的名

字，翔……慕裉扉_始我就叫它海{……"               法m索的回答，也是一串Z呢喃。扇说难叟d交p，y分y舍。

跑道上e士的嘈s、看_下人砣送的Z沸v，此刻都被抛到九霄外。翔的世界是一片蔚{、Q的天c海，而包

著法m索的，t是一片沈o、厝岬o漆黑。          " 法m索……"       " 翔……"           扇送r吐出了一

低吟，四唇像磁F一般逐u吸近，在眼看就要相|的一瞬g――      " 法m索！"         一尖J的呼喊像利刃一般破

了@份共Q，法m索一r之g茫然若失，翔s在很短的rg然土松裰恰Ｋ向著看_正下方的音碓纯慈ィ一p有著c法

m索相同的{、s冷得像冰的眼睛，正注著自己。                " 我要走了，快下戆桑∥F在要去C鼋友多

，]rgo你磨蹭了！"           站在跑道上的米_，著^盔下_了@拥拿令。靠著相接的手臂，翔感受到法m索

的身|硪魂鹚凇" 我得x_了……"     抱著^望的心情，法m索砭o了翔的臂膀。" 法m索……"         扇说哪

光再次相Γ但@次法m索的瞳孔Y，s看不到^望的影，甚至也]有一z@慌失措。              " 我……有面

的CΣΑ２还苁艿蕉啻蟮淖璧K……我一定要跟你面。"       蒯截F地表明tQ心，法m索的眼中燃起了火焰。翔

猛然攫住了那只即㈦x去的手。    " 那只的名字叫火焰。清楚了，火焰就是它的名字！@名字也是凫赌愕模"     

  法m索瞬g大了p眼，S即昝了翔的手，w奔而去。翔目送著他的背影，又到下方砗艉八的音。    " 你就是

那只偷腥的。"                 翔狠狠地瞪著米_，扇说哪抗庀耠光石火般擦出了火花。此r，米_冷冷地一笑。  

  " 不要我看到你再接近法m索。你的v手根本不配碰他一根汗毛。"                   翔不l一言，只是默默地c米_

χ胖。    " 日本人就是@麽不知好歹，老是e人的|西。你最好o我清楚了，法m索不是你@Ns碎有Y格一H芳

傻摹衲氵是找sN斫怵吧！日本鬼子！"                   翔沈的上，依然]有浮F一|u。米_еIS

的笑容，就@与x_了翔的。" 又是SNi、又是日本鬼子……@NFO的辱字眼，倒是f得挺溜的。可是大叔，

你用的字∫蔡落伍了吧！F在年p人，搞不好不一定得懂你是在R人咧！"           v使翔若o其事地@拥驼Z著，

s有另外到@番的人了色。他是站在一旁的瑛二和翠，有停下休息片刻的哲生。      " 那礅贰…"   

  翠握著拳^就要欺身上前，s被瑛二阻止了。                    " e@樱o翔哥添麻┑摹"           他嘴上m

然@麽f，表情s苦不堪。      翠露出y得一的激忿神情。              " 你]到那礅愤@游耆柘韪纾"     

  瑛二λu了u^，瞄向^\席。      " 你瞧，翔哥都能笑自如。在比之前，最好不要M生枝。"         

            翠到@句，S即甩_瑛二的手，o了他最春莸囊谎邸        " 笑自如？你的眼睛是不是瞎了！瑛二，

你跟了他啄炅耍刻翔哥一直@麽疼你，我以你有那麽一cc懂他的心，到^恚你是一X袋空空的小少！e以

你跟他同床共枕，你就是他最H密的人！你根本什麽都不缘茫「嬖V你，如果他只是要床伴，能了代你的人多的是！你真

是完全搞不清楚r！"                     " 翠……你……"     受到比平常h利百倍的洌瑛二的霎r一片

K白。翠留意到他受的打糁大，也只是肩、D出一笑容。              " @也不能怪你啦！翔哥事上有多可怕，

是你]看到^的。而言之……我不δ小子善T甘休！" 翠酷的目光映在瑛二眼Y，化成了背脊的一肌寒。瑛

二不自X地倒退挡剑s撞M了不知何r淼劫鹊南璧蜒Y。            " 瑛二，麻┠臀矣r。"             

  翔在他的耳吩咐了一句，S即往哲生身旁走去。                在\人面前受到如此不堪的羞辱，翔的表Fsc平常K

o二致。那c哲平o交的饶，察X不出任何心情的波印                " 翔哥他……牟辉谖颐媲奥冻鲆稽c破`…

…"                   瑛二@句自言自Z，s鬟^了翠的耳Y。他P起嘴角，伸手ё＄二的肩^。            " 不好意

思，才我太激恿耍才拿你出狻Ｄ切┒际庠，你不要放在心上！"       " 不，你f的一c都]e，我根本不t解翔

哥心Y在想什麽。只要他不肯主ξ冶憩F情w，我的地位永h都是……"                 " @又不光是δ愣已，我也

都不t解翔哥肚子Y有l蛔x啊！e@麽介意啦！一切都是我的e！"         " e@麽f……"     " 打起精神恚∠韪

只有待在你身的r候，才能完全放心情，要是他看到你@麽愁眉若，不是又得心了！恚快笑一！"     ]掌拍拍

垂^獾溺二的背，便x_了他的身。自留下的瑛二，不由得咬了咬牙。@或S是第一次，翠λ展FP阎情。翠

於挑千晴m然毫不懈怠，sO少把其他同居人看在眼Y，跟瑛二_口的次狄彩巧僦又少。而今天，他s破例抱著瑛二的肩

膀他打狻                    瑛二想著：@y道是因那金天使的故。                  ――原硐韪绺他先

前就JR了。所以，他昨晚才叫我去找只……翔哥他δ天使……                  再想下去，只是徒增心痛，但是

方才眼的光景，s仍在瑛二的XY翻著。翔和那金青年愉地交著，也未曾掩他差c接吻的事，所以翠才一反

常B表F出wN的一面。                    瑛二不禁吐出了自嘲的p笑。早在最初，他就J命接受@一天的砼R。  

            ――翔哥初只是了救我T了，而我s恃而、自作多情，在@Nr候居然X得受到打簟Ｄ苡绊翔哥人生

的主角K於出F了，我他感到欣慰才Α…                  m然著@诱f服自己，但若如此容易就能嗲榻z，

人生M有@麽多馈管瑛二早有了翔凵夏橙恕某人而活的心理洌s奈窗lF，自己在刃囊恢逼矶\著@一天

永h不降R。        ο璧垡饫pd，就是瑛二的全部。娜年前那⑺的人生氐赘淖的事件以恚翔就成了他的生

命泉源。直到今日，瑛二才t解到他必@x窀冻龆啻蟮拇r。          不求回蟆⒅磺蟾冻龅鄄攀切腋＃只是一

句o意x的高{。等到Ψ降男恼娴囊呀w往e人的身，再清高的言也不能砣魏伟参俊                  我不能

……不能o我自己……我要找出一N自的方式，我圻^的翔哥不以我u。                  瑛二在心中l了重誓

。他真正的考，倪@一刻才_始。          " 瑛二！"           S著翔的呼荆瑛二仰起^恚朝他的方向走去。那

定的步伐，彷佛在敲著他c自身抗的疰R。          第三章              米_手握方向P，s神色凝重地保持沈默。

――@下可y搞了――米_咽下一U些l出的U息，眼光悄悄瞄向身的法m索。他灰色的小百般z鄣乇蜒Y，上浮

F出幸福的微笑，然不知米_正@件事透了X筋。E然，米_踩下了煞，④停靠在路肩。    " 法m索，那只就

假⑹俏屹Io你的吧！"                     看著米_目不斜地f完@句，法m索M歉疚地蜷s起身子，下意R地

弄著旱念^。                  " Σ黄稹…你怎麽f，我就怎麽做，只是你千f不要……"       " 我知道，我不f

出那男人的事。他就是那吻了你的人吧？"                     法m索c了c^，⒛埋M旱募毛Y。" 我真的]

想到，他突然出F在我面前……但是，我真的好高d，他竟然臀艺砹艘浑b！他退取名叫火焰，f@也是我的名

字，真是奇怪！我的名字明明叫法m索啊！他是不是e了？"       著法m索M心甜蜜的低Z，米_不禁深深U了一口大

狻        ――真是受不了……他根本搞不清楚事B有多乐亍Ｄ欠N又不是路S便就斓玫降模要是我f是我Io他的

，包准又狠狠挨一D刮……而且……        一想到接下淼陌l展，米_心中不禁\上一雨霾。              " 你好

了，法m索，你不能f出半句跟那男人有P的，不管他怎麽逼你，你一定要守口如瓶！否t不但@只被G掉，你也

不能再待在日本了。" " 我知道啊，你已跟我f^好妆榱恕"     " 就算f了装俦槲乙膊环判模∧阌]有fe的，

而且雅多m然]什麽q担s精得……"               米_又U了一口猓燃起了一支。        " 他什麽成F

在@幽兀恳郧八明明很可鄣穆铮"         " 以前？"           " 喔，我是f他小r候。我是在一鲅上JR的，

後砦得很要好，我就硬跟爸耍，f要去念雅多就x的F族中W。因我不f半句德文，s想一人到德留W

，Y果只好一家教教了我一年。最後，我x_德的r候，W的只有一口流利的德文而已。"               回想起

年的莽撞，米_不禁失笑。        " 我那r候，真是什麽都不懂的小鬼，MX子只想著要跟雅多在一起，後硭又D往

法念，我也x_了F族中W，跟在他屁股後面跑。我跟他不一樱]有受^那N十八般武的英才教育，每到一新家

，就因Z言不通吃足了苦^，我在W校出了}的r候，他也挺身而出臀医，就像守o天使似的……"           

  米_f到一半，又u了u^。        " 待在法的期g，我迷上了C；等我留意到的r候，雅多已成一

居高R下的冷酷帝王。我告V他想成x手，他G下一句' 我X筋不好的人' ，就е家庭教到日本留W，一待

就是八年。後砦每次面，他都一次比一次得更冷漠，至於F在的他，根本就是一目中o人的暴君。他想掌握一人

的一生……在是大e特e。"     " 米_……"         望著米_的神色逐u蒙上苦赖纳彩，法m索n心地在他a上印下

一吻。                " @拥谋砬椋一c都不m合米_！你跟雅多l生了什麽事幔"                     " ]什麽

……法m索真是善良的好孩子。"                     米_回蠓ㄌm索一苦的微笑，又崤了一番咪的^，S即捺

熄香，踩下了油T。mf坦承h比[m更具建O性，但@理s不m用在雅多身上。但是，管x窳穗[m，也不能扭

D局萃好的方向l展。          ――等雅多lF之後大l雷霆，那r再想Σ哌不t。@是法m索第一次有了自己的意

，我o如何要退。                    而真正的事者法m索，sz毫不曾察X米_刃牡募m葛，只是兀自逗弄著

中翔所c的小，幼髦杏兄o限的z。米_深深踩o油T，巧妙地在砣的中穿梭。        正如米_A料，雅

多一到法m索，便汉莺莸刂钡擅琢_。米_B忙想s在被渲前G罪，s被法m索了先。            " 雅多

，P於@只e不在米_，是我硬要跟他要淼模∶琢_一直跟我f^Σ恍校我s在物店T口，他怎麽拉我都不肯走。你

千f不要生米_的猓"                     才f完，又上前去o了雅多一吻。原本淦瓶诖篑的雅多，@下就

像被拔了E子的老虎似的，只是抛下一句：              " 等你以後再哭，我可不管。"             f完就~_步伐向前

走去。向著】o言的米_，法m索微微一笑、促M地眨了一下眼睛，S後便匆匆s上雅多，p手oё∷的臂膀。      

            ――我的老天，@小子真有一套！mf矍槟苁谷俗得，他的D未免也太大了吧！那一向ρ多言

牡姆ㄌm索，居然逗得雅多笑了！可是……@也表示f，法m索的改在太×伊恕Ｑ多只是一r之g手足o措T

了，等他恢屠潇o之後……唉！也只能走一步算一步了。米_在口YGM一片口香糖，B忙S著扇说纳磲岫去。          

  C龅比置的e墅途中，米_ll由照後R望著雅多笑容可掬地逗弄著小的模樱唇不只一次地泛起苦笑。

            看著雅多和法m索K肩而坐，像O一ρ}相B的H兄弟――不，或Sf姐妹淼酶N切。不H法m索的

五官有著少女的廓，雅多的形貌也很y找出男性的。扇说谋切魏善薄唇，更像同一模子T出淼摹Ｑ多著

的r候，原本就o人一N神}不可侵犯的印象，加上他有著一^z般一泄而下的垂直y，而且lL及腰，@些特徵

更突@了他冷若冰霜的赓|。                管扇说拇叫蜗嗨疲雅多s一反法m索可尤说母杏X，永h抿得oo的

p唇似乎奈匆蛭⑿Χ舆^。而那εc法m索]有太多共同c的Lp眸，t是冷氐乃{色。      雅多身上所能找到

的一切色彩，都是凫逗色系；就B他上的神情，也冷得令人全身。在工作方面，他更了所有的厍榕c仁慈，以冷

酷o比的作L名遐。          只有雅多陪伴在法m索身r，他M的冰霜才融解。原本身上下充M寒獾难

多，s以春般仂愕拇弁蹲⒃诜ㄌm索身上。八年恚米_一直看著他@Υ法m索，看著他rr像胎Q骨般，化身

一厝狍wN的兄L。          抵_e墅後，雅多S即仔地z每一房g，看看建商是否完全遵照自己的要求k理

。m然@只是一c工作oP的Rr住宅，雅多依然z毫不肯妥f，他Q定I下@房屋r，立刻取得房屋的平面D

，_始M行改b工程。难b璜到家具，o一不再三斟酌、精挑x。            雅多平r由於工作繁忙，常以旅^家

，因此他非常重居家或渡假的居住品|。因@N猿郑所以他在世界各地的e墅管外^不一定相同，但是整w的夥斩

相y一。把家作放心情最重要、也是唯一鏊的雅多，牟活浪Mrg在m新h境上。尤其γ恳婚g住所的室c

客d，他是要求――不管家具或壁，都必使用同一品牌的同一N款式。就算是沙l有一寸坐起淼母杏X不Γ雅

多也抱怨不已，在@一c上，他已到_神|的地步了。                  只是可z了米_，@一幢幢多胞胎似的e墅

，常使他要M心思考F在究竟身在哪能一度。                  " 完美主x到了@N地步，直就是病B嘛！"       

            @是米_常挂在嘴上的埋怨。            " 我只是想碛凶钔暾的自由rgT了，我可不J@也算一N病

。"                   雅多的回，是е嗤之以鼻的口狻！―@不是病是什麽？待不到一月的地方，不但特地I

e墅，又大M周章地b修，X多也不是@N花法吧！W洲那些家因工作上需要，有ge墅他修心B性倒是不e，至於

日本，他好啄暌搽y得硪惶耍而且又是I在@N地c，完全]d趣的他碚f，在是浪M！而且，我K不喜g住在@

N^份舒m的房子Y。            米_一面在蓬^下淋浴，一面暗自吐著苦水。                  米_m然出身上流社

，Ω辉Ｈ思s不曾抱有太多好感。米_r常分析@件事，都J是受到父H的影。    米_的父H原是巴黎的一名男妓

，父易物件只限於男性，在偶然的C下，得到米_母H的青Ac常R，便原有的放浪生活而踏入婚姻。他的生活裕

，夫妻感情融洽，也育有膳。然而在很早以前，米_就lF父H^去在巴黎陋巷的生活，抱有一份不可抹绲囊

。          後恚命\之神⒚琢_У窖多身。父H曾鄣娩N魂g骨的情人，原砭褪茄多的父H。他在宴

上再度重逢，米_很快便洞悉了他的PS。@件事m然不能算是一|媒，米_s在那一刻被雅多深深吸引。自氖四q

那年_始，米_已在雅多的身後追逐了整整十四年。――]想到我@人M死皮的。          米_冷水念^直

灌全身，然後P上^走出浴室。穿上浴袍後，他pp用_踢了踢雅多的房T。          " 雅多，你要不要去淋浴。

趁你洗澡的r候，我湟恍┫⒉恕"               提完@K不需要答案的建h，米_S即D身潆x去。在他正要

e步的同r，雅多打_了房T，出叫住他。                    " 什麽事？"         看著米_走近身，雅多

D永涞孟癖的水{色眸子。      " 我@麽久]面了，你]跟我打招呼。"                   米_@句出乎意料

的邀一r之g瞠目Y舌，但在行由s]耽R。他伸臂н^雅多的腰，四唇pp相|。                    " 日安，

雅多。" " 已是晚安了！米_。你怎麽B句候都f不好！"               " 承蒙教d。"       再度交Q了一吻之

後，米_才_p臂f道：                  " 我去湎戮撇恕Ｖ领锻聿停我已叫人在七c半左右送^怼"         

            " 好久]L^你H手做的菜了。"           " 哪算是什麽菜啊！不^是把火腿、鬯厩幸磺校混在一K毫T了

。"                   f完@句，米_便D身走_。雅多凝了一核的背影，也回身踏M房T取      法m索

和淋浴^的雅多出F在N房r，向店制的晚餐已然h散著香狻      " 你的幼髡媸锹l斯理啊！料理都已

P砹恕"             米_淡淡地揶揄了一句，便⒉ＡПc葡萄酒放到推上。@r他先前H手u作的酒肴，正oo地放

置在N房一角。雅多眼尖地找到了@P子，伸手捏起一片火腿。            " 你、你@是……你怎麽像小孩一]

]矩！晚餐都送砹耍你要偷吃的至少也要找前菜下手吧！那些|西只是做硗聿椭前填填肚子的！"           米_qt

了，急忙要难多手中Z下P子，雅多s翻身ppW^，朝他投下一微笑。                  " @是你特e涞

，ξ碚f比任何精致的佳肴都可口。我就是想吃@！"           " 那……那就S你高d啦！"               米_

地D^去，推著推上的料理向客d走去。            平r以冷血o情的盔甲武b自己的雅多，有r也f出一般人使

用的言o，而且十分俐落，z毫]有b模作拥暮奂！Ｔ谶@Nr候，米_是感到al幔甚至ο翊竽泻般羞的自己

怒不已。    雅多平是是疾呼著：" 料理用心烹{，K且重均衡的IB，拿冷鍪称贰⑺偈嘲做出淼牟耍根本不

配Q之料理！" 他嘴上@麽f，s又常S米_S便{u的小菜是世gyさ拿牢丁Υ耍米_曾忍不住提出|：" 

@N跟你的{互相矛盾的，也好意思f出口！" 而雅多的反是：" @是你特e我涞模世上哪有比@更珍F的料

理。"                 上的表情，大有指Ψ了一本世o最愚昧}的味道，米_鲋荒苄÷y撞、M通t。

拇酥後，米_就]有再就@件事跟雅多E杠^了。    雅多@N解，同右苍诜ㄌm索身上b生共Q。他放著高店

大N的料理不樱也W雅多向米_的酒肴下手。一N比喜更追值擂吻榫w，在米_心^]之不去。        晚餐^後

，雅多e起白m地c酒杯，向米_f道：              " 我想用法m索佐酒，再小酌一番。"       " 等我把@收拾一

下……再^去找你。"                     米_了一之後，雅多便I著法m索走出客d。@r，米_不禁慌了起

。          到目前止，法m索在理小的}上m然H得w，但是接下淼拇驳谥g才是最大的yP。曾因米_

的吻而勾起δ男人的法m索，在意y情迷的忘我之H，y保不露出蛛zR迹。    想到@Y，米_不禁倒抽一口冷

猓不由自主地h向方才雅多坐^地沙l椅。      早就A料到雅多震怒，@c倒不足帧Ｗ钭米_害怕的是，

看到雅多悲的表情。雅多即使心中再悲痛，也不改他一的高傲B度。在米_心中，那份希望法m索展翅高w的祝

福之情、以及了保o雅多不受害的阻现意，正在不嘟稹ρ多而言，法m索是他A注所有坌牡。      

  米_]上p眼，X中浮起一些向上n祈求的o句，s又不禁嘲弄自已ζ矶\热莸莫q豫。驯е彷徨，他默默收拾著杯P。

            法m索l出梢鳎扭又w的身|。快感]有抵抗力的他，是用音、用身的肢wZ言，表F出肉

w上的g愉。因此，米_此刻更不得不戒慎恐帧Ｑ多此r正坐在一旁，一啜著白m地，一欣p著法m索N魂的神情

。          交g之前，米_曾在法m索耳悄悄地提醒：                    " 心你的言行，千fe他lF你心Y有

另一男人。"         m然法m索自信MM地λ眨眨眼，但是米_s完全不敢信任@小礅返淖匝u力。原本是雅多玩偶

的法m索，s因δ敲男子的勰街情不惜犯下欺m雅多的忌M。在他适Ю硇灾H，@份感情恐怕如河水Q堤般一l不

可收拾。              米_不著痕迹地刻意避_法m索的易感部位，他v使得到一定程度的快感，也不至於适Ю碇恰ｌ

是法m索就在略保清醒的情r下，_到快返O限。      可惜的是@拥男幼鳎K]有逃^雅多的眼睛。他p嶂法m

索的lz，γ琢_l出疑：                " 你怎麽了？好像不怎麽起拧ＤΨㄌm索倦了幔"           米_起初

心中一@，但在lF雅多的矛^是指向他的r候，B忙水推舟：            " ]@回事，我只是有c累了。才到日本

，有c水土不服，而且也有一段rg]@麽J真T^C了。"       " 到你喊累，倒是M希奇的。奢跟四的差e真

的@麽大？"                     " 那可差h了！像在D的r候，只要些微的角度偏差，就能T士去王！我真的很

久]玩^奢的了，所以心Yo得要命哩！"                     @不是e言。在他由奢D鹚妮之後，除了偶在高

速公路上心情e士之外，便]有再使奢⒓舆^任何。                  了yr而在跑道上e士了一小

r，米_lF自己每^D便心@；他著慌了，一心芽值倪x手，是]有Y格出席比的。        想起了白

天的NN，米_不禁面ш沈、默默oZ。雅多看著他@副模樱便⑹⒅白m地的玻璃杯p置在床^，起身在法m索的

眼皮上印下一吻。      " 法m索，你今天回自己房g去睡吧！"     法m索牡攸c了c^，由床上坐起身怼" 我走吧

，火焰。" 法m索抱起在沙l上蜷成一F的小，任赤裸的身w暴露在空庵中，以O慢的步伐朝T外走去。雅多拎起浴

袍，追在打_房T的法m索身後，pp替他披上。                  " 晚安，我勰恪" fT，又在他的唇上pp一吻。  

            " 晚安，雅多。" 法m索的`放出一朵微笑，他便е@般o邪的表情慢慢走回自己房g。雅多目送著

他的背影x去，@才⒎块TP上。回^^，正好c坐在c沿深i眉^的米_目光相Α      " 好好一漂亮的，都被你@

N表情o糟蹋掉了。"             雅多еM面的笑容挖苦了一句。原本就老大不高d的米_，撇著嘴抗h：          

  " 男人不需要漂亮@N形容~。"           l完牢}，米_立刻站起身恚道了：    " 晚安。"           Z尾落

，米_涑房T走去s在^雅多身r被一把握住了手臂。米_大了p眼，不由自主地停在原地。                

  " 今天晚上，我想跟你一K骸Ｄ阆氤的也o所^，之，留下砼阄液杀吧！" " 今天太是不是打西出砹耍

你@麽久]跟法m索面，居然]碰他一根汗毛，s他回自己房g去睡……" " 我今天也累牧恕ｋm然坐wCξ碚f已

是家常便，可是@麽L途的w行倒是]v^状巍＿@次是y得的L假，跟法m索相的rg多的是，我今天就是想跟你

共，@右卜阜幔"           米_一诺囟⒅房T，pa染上一片t。                    " 雅多的邀……

你想我拒^得了幔" " 敢面ξ页鲅圆贿d的人，我看也只有你了。平常你要是有什麽不M意，不是照拥纛^就走！"   

            " @N事……我可一次都]做^。雅多f|，我^Σ桓彝西，]有一次……我`背^你的意思。"         

  " ……@倒是不假。那麽今天晚上……你乖乖我的_？" 米_p笑一，扳_雅多o握的手。        " 我去拿

杯子M怼"                     " 不用麻┝耍"     雅多拉住匆匆就要走出房g的米_。      " 我去拿就好了。@

c芝麻G豆的小事，我可以你服铡"     趁米_聿患胺瘩g的些微空n，他x_了室。米_凝神望著敞_的房T外

，雅多步向客d的背影。        那是一被y色的h逸L所}w、唯美常的身影。米_看著看著，b生了一股由身後

⑺oo肀А崆橛H吻的n印            ――我真是太G了，居然雅多z我！                  米_的唇

角不禁泄出一串苦笑。            和雅多分x的日月，短t一星期，Lt超^一月。不管或L或短，雅多在相

聚之r努力填M@段rg的空白；重逢的那一晚，三人毫o倒外必然同床而眠，而雅多也c米_一同z惜著法m索。  

            ――管@在世人眼中，是相〉露常的行。但是，自难多^承了父H的衣、⒎ㄌm索付o米_

以恚@已成一堪Qx式的必然T。而在今夜，雅多首次打破@T例。米_知道@是自己造成的，是他久`的

奢b生了不安，是他@N感X一股X地溢於言表，所以雅多才⒎ㄌm索遣回自己的室。    ――真是L水流D

哪！我居然S落到害怕比……@子]有比@更G的了。      米_一面自嘲，一面想著自己F在的表情有多C囊。

然而，他s也提不起硌陲@份心情。                察X到自己Ρ荣的恐郑γ琢_碚f是相大的打簟Ｉ一

方程式的尖x手，居然θ毡鹊囊小小比鹦捏@，任l也y免垂^狻      那一夜，米_倚在雅多身上，

至艘槐又一杯，直到醉得不省人事。而雅多崤他^的手，也在他心中落下了圈圈幸福的i漪。第三章中            

  天色微明，米_趁著太]升起碇前，悄悄爬下雅多的床。他lF自己居然枕著雅多的胸口而眠r，m然感到

些S的o地自容，最後是Q定bo矸埏一切。在淋完浴之後，走出了e墅。                  在e墅外，他看到了

法m索。而令他震@的是，法m索居然穿著上下一式的\臃b。    " 慕裉扉_始，我要跟你一起晨跑，你不介意吧！" 

            法m索在米__口之前f完@段，便下身去穿上\有。米_只能苦笑f：        " 答我，照你自己

的r跑就蛄耍不要想追在我後面。一_始就勉自己的，你跑不了滋炀c了。" " @我懂啊！我才不妄相跟上

跑了好啄甑拿琢_呢！可是在我跑回碇前，你要先在外面等我哦！要不然雅多心的。"         " f的有道理！"   

  米_笑著c了c^，稍稍@于法m索曾缀r居然W了臆y雅多的心情。y道受到ρ多保守秘密的影，他K於

萌生了人c人皆是不同w的JR？不如何，@都是法m索人格上的一大成L。米_一思索著，一~_步伐向前奔跑。

跑了一段路之後，米_c法m索的距x_始越拉越h。uu地，米_的身影便消失在法m索的之外。@原本是意料中的事

，法m索也未曾放在心上，倒是在他以比走稍快追值牟椒ゴ┰擦中r，翔的身影s不期然地浮F在X海。          

  @是他第一次，遇到一能@犹┤蛔匀襞c他相的男人，也是第一次有一男人，能蜻@y他的心。不知何，他想

O了翔一面想凝著翔如f丈深Y般深邃的p眼，想被那雄延辛Φ谋郯蚓oo肀В想再一次LL翔唇的滋味。          

  想到@Y，他的a瞬gq和通t、全身上下也S之沸v。        ――啊……好奇怪，我究竟是怎麽了……    一肌

的情欲，在法m索的w|Z西走，使他不得不跪坐在地。                    " 米_――米_――"                   

  他D切地呼局，s鞑坏竭h去的米_耳中。                    " 啊……米_，快救救我……"             法m索用

p手}w著不喙拥南掳肷恚任I水模糊了p眼。      ]有人舆^自己一根指^，然而身ws不由自主地高亢了起怼Ｃ

@前所未有的r，法m索缀醣慌派降购６淼目峙c不安所淹]。                  自拿x了孩童r代以恚法m

索一直接受著雅多c米_在性方面的照料，甚至不知道暨z何物。借由雅多c米_的幔他的身w才b生化；至

於@N化是因何而恚他本身既奈岩蛇^，晌槐Oo人也未曾仔向他f明^男性的生理Y。              明明身

@副|w的主宰，此刻他s不明了@份化因何而生，更不缘萌绾渭右约解，想向他人求助，林中s偏偏只有自己孤我蝗

。被不安填M胸口的法m索，一串串眼I不由自主地滑落扇。      @r候，引擎的音E然破了清晨的o。D瞬之

g，音便朝法m索越行越近，直到一台C出F在他眼前。                  " 你怎麽了？"       跨坐在C上的T士

，赫然就是他魂衾M的翔。面@不可思h的偶然，法m索只是A了p眼直盯著翔，身不能。翔下了摩托，摘下

安全帽，一屁股坐在法m索面前。" 怎麽回事？你是不是哪里痛？"             依他的b束看砗芸赡苁窃氖侣跑\樱

所以翔猜想他可能是扭了_。但在之後，法m索s半句也]吭，只是^m大了眼睛注著翔。          " 你也f

句吧！你到底是怎麽了！不@次Q你被撞到了吧？要是你]k法走的，我可以送你回家，你看站不站得起恚

"                     翔f完@句，便伸手抓住法m索的胳膊。被@幼黧@醒的法m索，上K於`放出欣喜f分的笑

容。然而……                    " 啊……"           法m索l出一能者全身酥的喘息，⑾律旱酶o。    

  " 法m索……你是不是痛？告V我哪里痛，要不然我怎麽湍隳兀"                   " 我……我是……" 法m索E起

一泫然欲泣的，用盛MI水的眼睛向翔o言地求助著，s]有把f完。翔的眼光落在法m索oo鹤〉牟课唬接著便

_他的手，@才t解到法m索支吾其~的原因。                    " 你也太扯了吧！跑步能起立。是f你一直

在昏睡B，跑到@才醒^怼"                   " 啊！早上睡醒的那一次已痊愈了，@一次的不一印"     

  翔一r之g呆在觯接著便噗嗤一笑了出怼                " @NF象可以叫做' 痊愈' 幔"         " 雅多

跟我f^@是正常的啊！你y道不是@樱"             " 我不是@意思，只是一般人不用@字眼。你f你生在

日本，v的日本真是y七八糟！"           法m索t著低下了^。                  " 我、我只是不知道一些正_f

法丫郑我的日文可]有}。才我地跑步、一想著翔的事情，Y果就成@恿恕"           " 想、想著我？"   

  翔@下又大了p眼，@得一句也f不出怼７ㄌm索瞥了一眼他@的神色，一w^不禁垂得更低了。        " 很……

很奇怪ΣΑＤ阋欢ā…X得……我很不正常。平常只有在雅多和米_碰我的r候，我才@拥摹…我一定是生病了，

而且只要一想到你，我的胸口也抽痛……"                   翔起初只是】o言地注著眼前消沈的法m索，完

@段，他的眼神E然露出寒光。" l是雅多和米_。"                     " 雅多是我的Oo人，米_t是他的朋友

，我的生活起居都是他在照料的。自碾x_日本之後，雅多的工作一直很忙，所以我都和米_住在一起。米_是一手

哦！你在鲆惨^他嘛！"     " ]e，JR他是我的s幸。照你的f法，他人都是用@N方式在碰你？"       

  看到法m索c了c^，翔的眼神得比先前更加怒，法m索不禁s了s脖子。        " 那你也@Υ他人

幔"       " ]有啊！因……雅多叫我只要乖乖躺著不要泳涂梢粤恕…"                     法m索的嗓音，不知

不X因怯而越碓叫÷。翔盯著他的神情，直就像他答e}r家庭教[出的那。                  " 你……

是不是]有主优鲞^人？"         @句在法m索耳Y，直就像在渌知道的事s不知道，他回答的音越越弱

。                    " 因我……只JR雅多和米_人啊！m然有r候也在宴或是錾嫌龅揭恍┤耍可是

只要他吻我，雅多和米_就好生狻…所以我都不跟e人v，也]有其他人跟我做@N事……"                 

  " 你……到底懂不懂@N行的意x……" 著翔忿怒不堪的口吻，法m索忍不住放哭了出怼ＯU了一口猓O不耐

地回他一句：                    " 有什麽好哭的？一大男人，不要硬泳涂蘅尢涮洌"         " 可是……可是……

你好像很生狻…我就……X得好y^……" " 我]有生猓〔蛔荚倏蘖耍"               然而在忍了又忍之後才哭出

的法m索，s]能那麽p易就收拾得起嗔司的眼I。    忽然，翔上前碜×朔ㄌm索。他的哭泣就在那一瞬g溘然停止――

或Sf是他的心K因@而漏跳了着摹Ｔ谙乱幻腌，它的身wsE然火速加幔心跳更是Dr快了好妆丁" 翔……翔

……"       法m索好不容易才D出了@一抖的低吟，翔s只著⑺У酶o。叫人呼吸困y的肀В再加上全身LC

的高幔法m索的X中一片朦V。          " 法m索，我不知道你以前受的是什麽拥慕逃，可是照@涌雌恚你需

要一人好好教你一下相凼鞘谗|西。"               " 翔、翔……我不能呼吸了……"           著耳翔嗬mm

的Vf，翔才pp了追诌道。只法m索一蛋比方才更加t透，胸口M力地上下起伏著。                  " 法m索

，告V我你F在有什麽感X。"     " 啊……翔……我果然……是生病了。我X得身上好C……又喘不^怼…好像要死

掉了一印…"         " 是幔靠砟悴〉貌惠p啊！你o你一┨匦好了。"         翔pp扯住他的金，仰起他的

，立刻吻住了他的唇。法m索一瞬之g大了p眼，s在下一刻厥了^去。翔怔了一秒，S即r腰抱起他的身|，朝

林茸呷ァ            走了撞铰罚了一]有淠镜鏊，翔放下法m索，pp拍了拍他的a。法m索微微_p

眼，翔的面容映入他的瞳孔，一俏Dr又染上了t。@不是因羞或矜持，而是由於X中浮F了厥之前的，

又在他全身c燃了火苗。                    " 我、我……以我的心K停止跳恿恕"                     " 我也

了一跳，以你是不是心K病l死了呢！想不到我一吻，就威力大得能你昏^去。"               翔伸出手指，徇^法

m索的唇瓣。          " 啊……不要……" 法m索扭又身子，左右W躲著，眼角B著晶的I珠，眉^也令人心痛地蹙成

一F。管翔要⑺的身w仰P，他s一诺厮χ^，硬是把D向一旁。翔露出一z笑容，⒎ㄌm索散y的lz念a上

荛_，又⒍後的^一束束往後梳_。法m索的身w大大一震，低哀求：              " 不要@印…我死掉的……

"           翔只⑦@作耳L，p在他耳上印下一吻。法m索的全身不禁@d\，口中l出DD切切的柩省Ｏ⑹

伸向他的下半身，|碰著那p抵R的手。      " 法m索，把你的手放_，我湍悴辉匐y^。"                 法m索

牡亟獬武b。翔微微褪下他的\娱L，握住他的男性象徵，pp地上下崤。法m索蹙著眉、喘著猓在O短的rg鹊

到了解放。            方才折磨著法m索的崂耍如海水退潮般慢慢消去。在烈的痛苦cy耐^後，剩下的s是一N不可

置信的ok快感，它纳眢w的每一寸分泌出恚以沈的步伐逐uh去。    法m索_p眼，映入眼的是翔o比厝

的。他伸出p臂，⑾璞M选          " 翔……翔……我……"                   ]f完，法m索又哭了起怼

翔㈦p手h@在他身後，p柔地f道：                  " 你]有生病，不要操那多N的心。我看你那笆艿慕逃似乎是

MxV的，不^我m然了一跳，倒不特e介意。"               " 可是……我的胸口是好y^，就像要被撕裂似的，

心Y酸酸的，忍不住就想哭出怼…"                   " 每人都有Cv一纱芜@N心情，你K不是一特例。你

唯一跟e人不一拥牡胤剑就是在@方面的知R形同一白。我看你的那什麽Oo人，^念上有很大的}。"         

            " 雅多是好人！所有人都很尊敬他、崇拜他，他又明、又善良、L得又美……世界上]有人比他更了不起

！"                   著法m索Z庵醒笠缰的敬郏翔只是更加怒不可遏。他使抛プ》ㄌm索的上臂，⑺扯x自己胸

前，斥喝：                  " 你知不知道他把你教成什麽幼樱浚∧]有一c警戒心，也]有一c羞u心！世上的

人多得M坑M谷，像你@N厥以耘喑淼拇笊，不吃上才怪！"                   " 可是，翔就是好人啊！"   

            " 什麽叫好人。我才不是什麽好人！我不但核懒四愕呢，吻了你。"               " 可是你的吻，是我

有史以L^最y忘的一次。"               望著法m索不б唤z霾的眸子，翔Dr不知何言以Γ只能像泄了獾钠

球，U了一口L狻              " 到底有多少男人吻^你。你不是f是在日本出生的幔磕阍谌毡咀〉q。日本人是不

S便跟e人接吻的，只跟真心喜g的人接吻。我跟你根本素昧平生，想著我就d^@N，你f出口y道不X得害羞。

你的自u力未免太差了，SrS地都d^，那跟l情的游镉惺谗樱∮兄性的人不像你@拥模"               

  翔l完@段火爆的牢}，便放_了攫住法m索的p手。他心中不明所以的一F怒猓c其f是Ψㄌm索，更像是_著⒎

m索B育成@拥谋Oo人而怼    然而，翔的Zs深深刺了法m索的心。他p手掩面，o地悄悄哭泣著。翔K了一

，又握住了法m索的ww腕。              " 好、好，是我不Γ∥也拿你硇的，你只是不知世事T了。算我拜

你，你不要再哭了。我一看到有人哭，就X得很！"                     " Α…Σ黄稹…"                   

  法m索匆匆E起手背拭I，企Dg笑。看著他唇浮起一抹o力的笑容，翔再次⑺砣驯е小          " 我真是

〗o你了！我有事]事就哭兮兮的人，也光有L相]大X的人……可是，我怎麽就偏偏你神魂倒！"           

  " 神魂倒……是什麽意思？"             " 就是喜g的意思。"                     " 喜g？你真的喜g我？我好高

d！翔，我也喜g你！"           " 只是……"         翔托住法m索的下，E起他的，用能⑷舜檀┑匿J利眼神逼

著他。                " 我可不是什麽厝岬陌遵R王子，就算我再喜g你，也不像BB狗一拥你。如果你怕心掉

I的，最好不要再出F在我面前。"                   " 心……你是f像胸口y^、身l徇@拥氖幔"         

  " 不是的，那是你ψ约盒那榈姆，我要f的不是@。我@人有N怪癖，奈液苄〉r候，我就是不_目的Q不放

的人。只要我一J真起恚就完全不懂得制。而且，我的心Y住著一^猛F，那是一^所欲、婪嗜血的野F。搞不

好哪一天……它想要把你撕碎。想反悔的F在淼眉埃只要你奈已矍跋失……"     " 不要！我^Σ灰跟翔分_！

"           法m索高嚷著，oo抱住翔。            " 衲氵是不要x裎疫@拥哪腥恕Ｎ业募で橐涣酷放出恚B自

己都不敢保C做出什麽事。像你@拥厥一ǘ洌一定承受不住的，搞不好……我⒘说吐湟舱f不定。" " 你要⒕

吧！我不怕死！我要你吻我！" 看著眼前那等待H吻的唇，翔的刃莫q豫不Q。                    如同在o菌B下培

B出淼姆ㄌm索，就B把他С揽岬拇笞匀唬恐怕都是e`，更ef是他承受@右男人的矍椋那o疑是宣告了他

的死刑。    翔的心Y非常清楚，自己何被法m索吸引、又希望在他身上找到些什麽。他要的不是一像瑛二那与S侍在

、P颜樟系呐婢，也不HH需要一泄欲的物件。                ――迷住我的，是他刃娜的那把烈火。倘若那只是

我的eX……如果他承受不了我的激情……他一定被我Я耍那倒不如F在就推_他……            е@些如走R舭

回D的念^，翔吻住了法m索，⑺旱乖诓莸厣稀            " 法m索……@l路可不允S你回^哦！燃起淼奈

在把你也成灰a之前，是不善T中莸摹"           翔抱著q豫，再三_定法m索的心意。但在那φ克{的瞳孔Y，已

然c起了Q心的火苗。" 就把我……成灰吧……你可以把我撕裂，可以把我咬碎，可以喝治业难。我的身wY藏著一|

西，它不停吵著要出怼…在JR了翔之後，我才lF它的存在，也只有翔，有k法把它放出怼臀野阉弄出戆桑∵@

下去……我掉的。"                     " @是你自已的Q定，後果你必自己承。我]有σ人有^@拥

心情，淼降l生什麽事，我自己也o法A料。"     法m索用眼神Vf著肯定的答案，接著便伸出一b手，p|翔的

a。翔唐疬@只手，往自己的唇。        米_焦急地在e墅T前砘仵獠剑眼看著太已高挂天空，距x扇穗x_e

墅已^了一多小r，然而至今仍不法m索w淼纳碛啊                    ――他不迷路了吧？                

  想到@Y，米_不禁n心不已，想再回^去找，又怕法m索在他x_之後回到e墅。      ――早知道@樱倒不如放慢

速度陪他一起跑算了！            他清晨出T之r，天色依然灰暗。在那片沌之中，法m索迷失在羊c小降C率相

高。                  他K於Q定再等待片刻的r候，路上砹C的音，引擎uu逼近，接著便突然熄了火。米

_不意地望身音的碓矗s看到翔M抱著法m索出FD角。米_的神色，Dr抹上悔恨的影。――@小鬼太精了，居

然O我退烤！直把我看扁了！      翔毫o畏值赜向米_J利的眼神，一步步朝e墅走近。至於法m索，tM

幸福甜蜜地е翔的i。        ――也不想想在@Y苦等的我有多心！    米_忍不住想鼋o他一拳。想到自己接下

他吃的苦^，一拳算是小意思了。米_必欺m雅多，不得不忍他y^的心痛。反^法m索，sc心上人一大

早就相s後花@，被г蜒Y大u大[地R{回m。米_暗自c，@幢e墅[]在一片茂盛的淞盅Y，由路上只能望建

B物的屋。m然t早包不住火，米_s怎麽也不希望雅多看@副情景。            " 你回砝玻"       米_淡淡

招呼了一。                    " 你是不是等了很久？Σ黄疣福∶琢_。" 或S是]留意到米_著一，法m索x罪

的B度看不出一c愧疚。f完，就著x_翔的p臂。然而他甫一落_，就p腿一，缀醪恢У沟兀被眼明手快的翔伸臂一

把抱住。米_F青著，南璧阎薪舆^法m索，再次r腰⑺抱住。          " 你要做采花\，B度也客庖稽c吧！

搞得他@友腿，不被lF才有鬼！如果法m索被禁足的，倒楣的是你自己！"     " 我很快@H了。"     

            翔的Z庵е挑，但米_s]有表F出任何骋狻            " 我先提醒你一件事，法m索今年只有十九

q，未成年，你行把他ё叩脑，搞不好被告T拐哩！想走他，就堂堂正正地f服我。如果你只想偷偷摸摸地把他

ё撸我可不p易把他交o你！"                     翔不自X地握o了拳^，胸中感到一片灼帷＿@不是俗不可耐的忿

怒，而是一股烈的^志。                  " 我懂了，我一定把法m索到手的。" " 你知道怎麽幔"       

            翔u了u^。        " 方法我F在才要_始想，可是法m索已是我的人了，就算要花上一子的rg……" 

" 你怎麽@麽笨哪！要花一子才能到手的，你哪有rgP守呢？ef@N冠冕堂皇的U了。你好了，在rC成熟

之前，千f不要D向雅多挑穑他於法m索的事完全盲目，你跟他是有理也f不清的。你只要住一件事，能蛴绊雅

多的人只有法m索一人，只有那孩子能改他的心意，其他人是^k不到的。"       f完@段，米_便^也不回地

D身x去。法m索⒛a靠在米_金色的泽，管他n愁地χ翔直望也K究消失在n茫的林木中g。                

  " 能蛴绊雅多的只有法m索一人" ，@是一l得到法m索的索幔磕ο柰鲁龇NN侮辱的言~、更警告翔不准接

近法m索的米_，怎自扇说⒅\幔            ――不管他的是真是假、他的目的到底是什麽，@些都c我oP

。我只需要跑A@霰荣，再把法m索已有，一切就]}了。翔D^身子，向放置在一旁的C快步奔去。第三章下  

            一踏Me墅，米_便抱著法m索直奔浴室。不H是因扇硕己顾淋漓，米_更肩著仔z查法m索身w的重

大任铡Ｈ羰撬身上留著K非昨夜印上的痕迹，米_必是第一知道的人。            米_一z不挂的法m索在浴缸

坐下，_始z他的每一寸肌w，最後在他的i子c胸口上，找到了伞⑷新的吻痕。          米_o奈地撇了撇嘴

角，接著便扭_蓬^的_P，的是掩o扇υ的热荨        " 法m索，你今天早上f要跑步，y道就是了幽？

你也太^份了，B我都敢_！我湍阍谘多面前撒慌！"                 米_狠狠地瞪著法m索，f出藏在心中的

y。法m索不明究Y地眨了状窝劬Γ@才察X到米_M面的怒狻" 不、不是@拥模∥矣龅较瑁完全是巧合……"       

            " 巧合？在雠龅绞乔珊希今天早上也是巧合，世界上的巧合真不少啊！那你能不能告V我，下一次巧合

l生在什麽rg、什麽地c。"             " 米_……我真的只是碰巧遇到的。要是我早就s好的，我一定告V

你的，我m你做什麽呢？"         令人的是，法m索居然正著米_的眼睛，清晰地表_出自己的意。_始，米_

以他又I眼婆娑了。                  " f的也是，我f的太重了。看到你那麽久]回恚我心得要命，偏偏又

看到那礅繁е你出F，所以我才一r火大了起怼" " Σ黄穑我……把跟米_s在T前面的事，忘得一乾二Q了。" 

看著法m索又Q上一歉疚的表情，米_o奈地笑了笑。他知道法m索完全]有阂猓c翔重逢的喜，恐怕所有s斩硷w

到九霄外去了吧！心思渭的法m索，根本不懂得^b自己的心情。法m索是在雅多鄣墓喔认麻L大的，如今保持著孩

童般的真，只人又庥邸            " 事情^去就算了，我硐胂胍葬岬氖掳桑∧有]有s定下次什麽r候

面。"       " 嗯！就s在我早上遇到的地方，所以我以後每天早上都要出映颗堋"               " 真拿你]k法！也

T，想避_雅多的耳目面，大概出只有一大清早了！我湍阊陲的，可是你必答我一件事，一定要在定的rg

回恚rg只有一半小r。你要有[的手l出T，只要一，不管你在做什麽都要R上奔回恚@是我湍面

的l件。"             法m索c了c^，p臂h@住自己的身|。" Σ黄穑米_，可是我就是克制不了自己。我好想翔

，好想跟他在一起，就算死也甘心。我真的……好喜g翔！"                   米_深深U了一口猓目光so法由法m索

洋溢著幸福的挪_。在@八年中，自己是否^法m索如此幸福的表情。法m索已lF到了，有些事物不是渭沈溺

在被垩Y就能得到的。            " 法m索。"         米_抓住他的肩^，望向他的眸子深，珊湛{激出波y

。                    " 你想做什麽，就管放手去做吧！我M我最大的努力椭你的，所以你就S心所欲、去追求你想

要的|西吧！"                   " 米_……Σ黄稹Σ黄穑我……"       米_p吻了一下I水眼看就要Z眶而出的法

m索，用手指徇^他i上的t色痕迹。        " @印子就是我弄的吧！就f……是我在浴室Y做出淼暮昧恕Ｄ…

…跟他做^吧。"             " 嗯……"           " 我]有淠愕囊馑迹看你回淼r候上的表情，我也大概猜

得出恚我只是不希望你ξ矣兴[m，否t要我怎麽湍隳兀"     " 米_……米_，我真的好喜g你！xx你，米_！" 

            法m索е一分不清是悲是喜的表情，投入米_的蜒Y。米_理所然地以肀Щ，心中s想著此刻

在床上沈睡的雅多，那信任自己、⒎ㄌm索全嘟桓督o自己的人骸                  ――雅多失去法m索的那一天

，我也⑹去雅多，然而我s……我真是傻得可以了。法m索入酆樱原本是一件再自然不^的事。只要是有血有肉的

人，一生中若是不曾L^鄣淖涛叮那才真是`背常理。            管如此，米_的所作所s是ρ多的全面背。

雅多就是希望法m索的一生不知何物、就是想要扭曲@份人情之常。他要法m索在他的叟c庇o之下，永h不知

、永hQ美、永h不б唤zs|。了不一些v不明的害x糟蹋了@朵厥抑花，雅多刻意在教育中剔除了情鄣

相P知R。如今，米_s在害x助一臂之力。          ――@是命\，雅多。他接B纱吻捎觯法m索的心早已w往

他的身，我怎麽忍心拆散@x！        看著F在的法m索，就像看到了年c雅多初Rr的自己，米_只XM心z

郏只想他得到最幸福的w宿。" 恚我湍惆焉眢w洗乾Q。"               米_法m索接受蓬^的补啵目前的每

一要眨就是⑺身上、心上的翔r_去。雅多原本是砣毡径y得的假期，s在抵_e墅的翌日午後，便P在房gY

向巴黎越洋b控，一步也不曾踏出房T。B早中晚三餐，都吩咐他人送M房g。但是，雅多s未曾f明@No急事B的原因

。                    米_和法m索扇耍在@N}默中已然t解到公司出F了危C。由於@N情形已不是第一次，扇吮

很R相地量c雅多保持距x。雅多最o法忍受的，就是在扇嗣媲罢宫F身企I家的谰表情。也多了@意外，法

m索行迹÷兜娘LU大幅降低。要是雅多c法m同赴觯必定lX法m索的是c翔y坞y分。Σ陷入

的法m索碚f，要求他e_也是白M唇舌。管他自己不曾察X，他的目光oro刻都追S在翔的左右。              

  米_lF到自己即使c翔在同一跑道上e士，仍然不知不X地^察法m索的行樱於是到了第三天，他故意到_

的rg^平常晚了一c。          米_正浒l忧斑M，翔走M了起跑^。米_佯b巧合地K排在他身。            

  " 我在@Y待到傍晚，如果你先完的，麻┱疹一下法m索。"               f完@句，便x去。    

            翔凝了一米_wY而去的背影，⒀酃廪D向看_。在那海有一p湛{的眸子以崆械难酃庾⒁著自己。翔

S即挪_，碚苌照料自己的摩托，匆匆s往看_上法m索的所在。              不知情的法m索VV地盼著翔的

Y上跑道，他lX等待的物件就站在身龋不禁大吃一@。              " 翔，你什麽r候淼模你明明在下

面……"               " 我已拿到你其中一Oo人的S可C了，哪有心情T！然是T你的感X比^好_！"     

            翔仲M地眯起一b眼睛，看著法m索好不容易悟出他中的含意，羞得低下^去的模印Ｏе法m索的肩膀，

催促他早c走出觯心中s悄悄浮起微笑。                    看硭似乎也有正常人有的羞u心了。    今天早晨

，是翔第三次利用短短的r光c法m索相聚。他⒎ㄌm索抱在蜒Y，λ解f著身wY合背後的含x。σ十九q的大男孩

M行性教育，v然也翔感到f分o奈，但@s是在@方面一o所知的法m索必上的一Tn。ο杳嫜裕他不意c任何男人

一R分享法m索。                不曾θ魏稳恕⑹隆⑽讨的翔，此刻s崆械乜释百分之百子蟹ㄌm索。@N激情，比

他初的戒慎恐诌要嵘虾妆丁Ｕ如@是法m索^一次知矍椋@弁右彩窍璧某佟碇燃生命

的他，第一次如此渴望得到一人。                    他走出了觯漫不心地K肩走在林g小道上，人都不

曾L打破@份沈默。一旦得到的C，找}反倒成了一件苦差事。晨g的相聚s又是另外一N情形――扇艘到彼

此的，是迫不及待地肀г谝黄穑那r使他行拥模是一N名n拥男那椤                於沈默的散步占

去相聚的Frg，翔不禁露出自嘲的笑容。――我@人真是y]情趣的，就算到街上找女孩子搭，恐怕也]有人上

吧！想f拙淅寺的甜言蜜Z，X子Ys一字也蹦不出怼                  ef是s了，就B刻意找}@N事，翔

都奈从羞^。      翔原本就Ξ性完全]有d趣，ν性也是能躲就躲，至於那些花枝招展的女性，更是他避之唯恐不

及的物件。M了高中之後，他JR了哲生。扇穗m然都因特立行而涫懿目，理由s大不相同。翔H是量避免一切人HP

S的接|，而哲生t是主酉虿涣团商翎，而取得I袖的地位。    扇恳在一起的，是C同拥酆谩Ｋ起初

都是T著一台小d羊，在入夜的街道上穿梭，久而久之便交Q了姓名。他是默默oZ，以速的心情在大街上渡^一又

一夜晚。之後，哲生加入了wh，而翔仍然持m著他孤的夜g漫[。                扇M了十八q之後，哲生立刻

考取了重型C的{照，也很快地坐上I袖的座，翔t_始迷上了，成天沈迷於改造C的喜。                  

  然而想在一M小的城享受道路霸王的快感，就免不了匀胍恍地P、团婶Y的mY。在v一B串的Yc事故

之後，翔再次有了c哲生面γ娴C。                r哲生腹Y藏著什麽乾坤，翔直到今日是不甚明白。哲生]有

提出任何QY的要求，只是向\人宣严枋撬那暗暮糜眩便⑾杓{入旗下。由於团裳Y的弟兄都是翔的手下，因此不

曾φ苌的Q定提出任何h。翔本身也基於多一事不如少一事的心理，r常在哲生团傻募散地出入。                  

  在那Y，他邂逅了是站在哲生左右、乍看之下宛若美少女的翠，有著考取{照、好H身w一e士快感的中生千

晴。至於c瑛二的YR，那已是比^後淼墓适铝恕      ――我好像真的只跟男人有哪！好不容易有了中意的物件，Y果

是男的。          了排遣o所事事的空，翔叼起了一支。法m索他有了幼鳎便羞答答地挽住了他的手臂。翔

一把扯^他的手，⑺oo磉M胸膛。在吐掉香、吻上蜒Y的廴酥後，原先的t疑Dr如晨F般消失o。            

  翔拉著法m索的手腕，x_人工_l的小剑往淞稚钐走去。被拉扯著的法m索，只得用小跑步s上他的速度。      

            他淼接尚教o法Q扇松碛暗乃在，翔再一次碜》ㄌm索，在他唇上烙下崆榈奈恰＿@充M了oF

情欲的深吻，在一瞬g撼恿朔ㄌm索的全副感官。                  幕岬奈侵蝎@得放之後，法m索的神智或S已有

分迷蒙，c在翔阎械纳碥|，@然^平常淼蒙蛑亍＜词谷绱耍翔依然他保持著站立的姿荩用一p手臂牢牢巫∷的w腰

。法m索吐出一口深深的喘息。              " 翔……我要……" " 你要我o你什麽？" 翔在他的耳呢喃著，Z化做暖

暖的L，吹送M他的耳膜，使他身^一。      " 你……你好摹…"                     法m索羞t了一

，撇^躲避翔的。翔用唇在他a上pp拂^，便⑺ьI到一片如茵G草之上。m然翔留著追掷^m吊法m索胃口

的念^，但他的身w也染上一份超乎想像的激昂。        ――今天早上才做^，怎麽F在@幽兀课乙蔡欲求不M了

吧！瞧我一副猴急的幼樱B自己都快看不下去了。                想是@酉耄Ψㄌm索的需求s越碓礁呖骸Ｏ枰患件

褪去法m索身上的衣衫，B解_o扣都使他感到不耐。袒裎相χ後，翔迅速挺M法m索的身w。法m索只在最初l出茁痛

苦的呻吟，而後便欣然地迎合著翔甜蜜的侵略，入了o的欲望深Y。                  扇说男彷佛野F交合一般，

交Q著饬业挠H吻c帷７ㄌm索被翔×业男n刺Z去了l的饬Γ在情欲翻v之H，只得深深抓著翔背部的肌w，缀跻

使他皮_肉`。        在早晨的交g中，翔想著法m索保存w力走回住所，而此刻，他已⒁磺n抛在X後。在翔

放欲望的同r，法m索也因精疲力M而c在草地上，Dr失去了意R。      翔倒P在他身，品b著偃说拿利。被汗

水c眼I的~^ca，沾上了zz耀眼的金，整的廓得俗，肌w晶剔透地雪白，骨架w的身|]有

一寸多N的脂肪。                忽然，翔留意到扇身的草地上蔓生著cc小花，他摘下扇朵，bc在法m索的l上

。                    @r，法m索_了p眼。翔一面λ展F笑v，一面重椭⒁盎ú逶谒lg的幼鳌" @幼印

…花太可z了…。"               法m索有o力地提出抗h。在一次又一次的激情^後，他B幼齑蕉枷衽e起千斤重似

的吃力。              " 你真是太美了，而且除了@份美之外，你的心地完全]有蒙上半c污x的色彩。看著你的表情、

你f的神B，就可以想你那Oo人δ阌卸圜崽邸？梢缘脑，我甚至想你S持F在的模印５是，我so法用那

的方式勰悖我像Υ@朵花一樱⑺硬生生地……"           翔取下法m索l上的一朵小花，在oo地凝之後，便

一把⑺捏得粉碎。或S因用力猛，翔的拳^出F了的抖。法m索茫然地注著翔握o的拳^，接著忽然`放出

一抹微笑。            " 只要物件是翔，我不怕像@朵花一颖荒笏椤"                 翔大p眼看著法m索，而後者

回笏的s是一股既沈、又仂愕难凵瘛              " 你在……f什麽傻……"               翔嘟嚷了一句，B忙

逃x法m索的。法m索的口吻c眼神同由蜢o。 "我是f真的，翔。在我遇到雅多之後，一直都^的非常幸福。我的父

母m然是法人，但是因我出生在日本，我一直以自己就是日本人。直到我懂事之後，才lFe人是ψ约和兑援拥

眼光。我待在孤涸旱哪月，]有人o^我好色看。是雅多，我忘了那段被端的q月。        我的家庭

教是英人，常常到家Y淼拿琢_，翔是知道的。在雅多收B我後，在日本渡^的五年，以及在W洲渡^的三年之g，我

聿挥X得自己是l人。                我原本是孤孤巍⒁o所有，然而雅多收留了我，非常心地照我。

我m然]有想要^什麽|西，但有的雅多]有一硬唤o我，我真的X得很M足。                  但是……翔so了我

更好的|西。我聿恢道我的心@渫y跳、胸口@影l幔也]有感受^@映的心情……          只要是你

的望，我一定湍氵_成，我可以把我的每一寸血肉都交到你手Y。"           " 不是@拥模"     翔l出一怒吼，S

起身砥巯蚍ㄌm索身。                    " 我想要的不是@拥哪悖"               " 翔？"             法m索

著不明究Y的表情，也跟著坐起向恚l上的小花h落花肩^。身男性sc花十分相r的@份美，激起了翔烈的反感

。他]落了法m索^上剩N的花朵，：                    " 你有]有想^，你活著的目的究竟是什麽？"       

            法m索起眉^沈思半晌，接著便pp偏著^反：              " 那翔活著的目的是什麽呢？"           

  " 大概就是B吧！只有在Te士的r候，我的情w才高昂、才能_w到自己活生生的。我喜g挑鹱约旱O限、

_l自己的能，@就是我的人生。"                   " 那我……想要翔而活，想翔……"     " 不Γ"         

  翔打嗔朔ㄌm索的，抓住他的肩膀，力道到法m索不禁起了眉。                  " 你的X筋是L碜鍪谗嵊玫模

法m索，人就是要用眼睛看、用耳朵、用鼻子嗅、用人X思考，然後把想到的事情f出恚用呻b_行走，用p手掌握住想

要的事物！你是一四肢健全的人，用你得天厚的能力，跟自己的仍υ，找出自己真正想要的|西才Γ"       

            翔停下泶了口猓又握住法m索的p手^mf下去：            " 你的@p手，是了抓住理想而造出

的。如果你要我而活的，就去追だ硐虢o我看看吧！我想看到你散l出生命光x的模樱"                   " 翔……

可是我……"                     翔⒌拖骂^去的法m索粗暴地砣阎校由下往上崦著他的背脊。法m索因刺激而仰

起^恚翔扯住他的^，迫他S持向上的姿B，K直M他蔚{的p眸。              " 法m索，我找到了一除了

之外唯一令我心拥|西，那就是你。你的刃伏著一股火焰，我就是想看它Z出怼"         " 可是……可是我不

X得我有那N……我]k法_到你的要求！" " 不，你只是自己]lFT了，你就像一w不定r炸，我常常被你小小的爆

lo炸。你跟我作鄣r候，哪闫匠Ｆ届o的表情根本o法想像你也能如此激烈。你@N岫龋我在不能不忧椤Ｕl

能f你只是一性玩物。"                   法m索的眼角微微泛起了t。看到他π呷璧淖盅郛b生了反，翔的心Y不

禁喜f分。                    " 能我心拥娜耍只有你一，法m索，所以你ψ约焊有信心。是我硬把你

室YС淼模所以在你能立自主之前，我都陪在你身，有一天，我可以R^KM、互相提y。@也S要花上很L

一段rg，但是它^F。等到那一天砼R，你一定比我JR的任何人都活得精彩！"             法m索o言地攀附在

翔身上，全身不使镜仡抖不已。          他K於t解到，翔ψ约河惺谗拥目捶ǎ在喜的同r，一股暗目

指直渌的心^。              ――翔、翔，我真的]有那N能力，你不要ξ冶太大的指望！我……我只是想跟翔在一

起T了，@是我唯一的望。什麽是真正地活著，我根本搞不清楚啊！                    法m索漠然、s又真地I到

了，活著似乎K不是那麽容易的一件事。至少法m索lF到一c：翔所渴望的生命形B，c雅多截然不同。σ幌蛉{r光

流逝的法m索而言，@是他第一次感受到生命的份量，@份J知成了他日後人格l展的第一步。                第四章  

法m索的世界完全了印  碛萁能力的雅多，牟涣哂M足法m索的需求。只要身W洲，]有人敢Ψㄌm索

言或盒邢嘞颍到了錾希他只需亦步亦跟在米_身後，就能得到最H切的叟cP照。他未曾有^生上的n，不

曾遭受^挫折c打簦他面Φ氖且耀眼璀璨、OM奢A的世界，一安定祥和、剀懊M的生活。而@些以常的事物

，此刻s他感到十分bh。米_的厝帷⒀多的N心，一切都]有改，但法m索so法再次欣然接受@份呵o。  雅

多yI管理著导移I，米_以手的身份在錾腺e士，那自己呢……？他首次ψ约禾岢隽诉@疑，而}的答案

，s是不嗟乇唤o予、被疼邸７ㄌm索注意到，]有一件事物是他主尤取淼摹        原本物欲便很淡薄的法m索，

雅多替他安排的一切一向X得o可挑剔。雅多是在他浮F碛械哪铑^之前，便事先渲苋，他不需要_口向雅多或

米_要示，他的心也奈催`背^雅多λ的期S。              若是依照翔的，他必定J@不是生命有的容貌

。  第二天早晨，法m索x窳瞬煌獬雠c翔相。他害怕c翔的交流，使他x雅多c米_越碓竭h。  米_]胡理由

，便自出T晨跑去了。整夜躺在床上反拖枵f^每句的法m索，直到天明才倦OM入羿l。                  他K醒

的r候，r早已走^正午r分。待他淋浴^後，米_出F在他的面前，提出共M午餐的建h。 "雅多人呢？" 面Ψㄌm索

的|，米_е}s的神情任眼光在雅多的T[移。 "他工作上的}好像解Q了，才上床。天黑之前，我就他

好好睡一X吧！" " 那}很乐幔" " 好像是一家重要的子公司l生了危C。要是它被K，公司的p失一定很大吧

！其κ衷缇痛来烙恿耍m然雅多很有才郑可是竟稍嫌不足，κ志鸵恢痹谟^望著找C下手。@一次也不

得是哪企I打到了雅多要休L假，他可能就是故意挑@空n袢⌒影桑"                 " 哇！雅多原磉@

麽辛苦……好不容易可以休假，麻┻@麽多。" 米_一推著法m索、示意他走向N房，一在刃乃妓髦：法m索ρ

多的工作流露好奇，@F象代表著什麽含x。  ――@跟他今天]有出Ts@件事，有什麽PS？他好像淖蛱旄那

男人走出龌碇後，就]什麽精神。我本硪他只是累了，但是看F在@N情形，那男人到底至耸谗岷檬拢课铱

那礅芬膊皇呛苡心托牡娜耍他只是看上了像洋娃娃一拥姆ㄌm索。@是……他Z取法m索的第一步策略幔        

  看著法m索前所未有的落寞cn愁，米_的心Yv有追中奶郏s也J@是一有意x的M步。]有人能ono]地渡

^一生，――不，就算真有@拥娜耍那他必然度了生命中的qq年年。HH重椭吃喝拉撒的^程、s不感到空，根本

就不配Q一完整的人。                  @想法或S有追制激，s是米_l自刃牡囊解――不，像@拥恼f法

不足以鬟_米_真正的理念；他m然]有造福人群@舆h大的^瞻，sJ唯有L遍悲喜交集之後不喑砷L，才是真正的生命

。v使是情感渭的游铮也[不了喜怒哀返拷O；生物若是缺乏了情w，就不能算是在在地活著。      法m索在

米_心中的地位就形同小弟弟一般，比起年幼r就分隔傻氐募胰耍他更像是血}相B的至H。因此，米_真心地想他享

有生命的喜。一被捧在掌心渡^的人生，太o味、也太悲哀了。米_在[好沃胁偷淖狼白下，_口法m索： "法m

索，你好像很]精神哦！是不是跟那小子吵架了？" 米_其刃氖窍胱他多LLn愁的滋味，但看著孤蔚姆ㄌm索，又忍不

住想伸出援手。管米_o法I著他渡^@yP，s能o他一些建言或鼓睢  法m索γ琢_的}u了u^，目光望向不

知名的彼方。 "我一直在想，我的生命到底有什麽意x。" @句o米_硇⌒〉恼鸷场―他ff]想到，翔居然用@

的方式展_Z取法m索的第一波攻荨Ｃ琢_起先料想的，不^是一些撩臃ㄌm索心弦的甜言蜜ZT了。 "生命的意x啊……那

你想的Y果是？" " 我想不出怼Ｎ乙恢痹谙搿⒁恢痹谙耄但是我真的]有什麽大不了的望……|想西想，我是X得只要

翔而活就蛄恕５是，翔s跟我f活著的目的不是@樱又f他想看我l出生命光x的模印５降自硬潘闶钦嬲活著

呢？能翔而活，我的生命就不算有意x了幔"         " 你不必急於一r，生命的意x是每人必用一子去完成的。

如果想一商炀湍艿玫酱鸢傅脑，世上就]有@麽多懒恕６且，能一人而活也是一件很了不起的事。如果你F在的

望是得到他，那你就朝@目巳ヅ力，在你努力的^程Y，f不定就找到你的理想、你意用生命去交Q的事物了。" 

" 可是……" 法m索缺乏自信地垂下了^。米_上前握住他的手。 "其我能t解，他什麽f你他而活K不是真正活著。

我想，他一定是希望你能拓展自己的野，看看世上更多其他的事物吧！如果你是女孩子，你就可以替他生河女、建立一

完整的家庭，@拥纳活就很值得你花一生去I，也很值得尊敬。但是今天，你s是一男孩子。你同由男人，他

希望你不HH他而活，而是跟他站在相同的水平上，@是理所然的。他既然凵狭四悖就希望你是一的好

手，c其把你[藏在他的羽翼之下，你他打c料理，他要的反而是你以一男人的身份永h吸引他的注意。你真是幸福啊

！法m索。"                     然而，法m索su了u^，流露出o限痛苦的神色。 "到昨天止，我m然相的rg

很短海但是我的_很幸福……可是，我F在sX得好害怕。翔ξ椰F在的幼舆@麽不M，我s……不知道怎麽做才好。" 

" 法m索……" 米_⒁巫优驳椒ㄌm索身龋p柔地碜∷的肩膀。法m索任Z眶的I珠L落面a，菀性诿琢_胸前。 "我

好喜g翔，MX子bM了他一人，但是我s不敢去他。因……我]有k法_成他ξ业钠谕。" " 法m索，你y道不信

任自己的偃耍" " 咦？" @反hh超出了法m索的想像。他E起^爬MI痕的，仰望著米_。米_伸手抹去他的I珠

。 "既然他想看你真正活著的幼樱那你就做o他看吧！我相信你一定k得到的。他怎麽可能向你提出不可能的要求呢？他一

定是X得你k得到，才那麽f的。如果你相信他的，就ψ约焊有自信！                    我λm然不是很t

解，但在看^他之後，我X得他是一勇往直前、不p易妥f的好男人。  到他要求你立自主，我λ的ur更高

了。他@麽做，就C明他是真心地喜g你，如果他想要的只是你的身w，就不希望你碛凶晕乙庵玖耍男人都有烈的征

服欲望，y免忍不住希冀Ψ椒摹Ｄ愕廴要求你有立的人格，@是很幸\的事。f，我也X得你著去掌

握自己的人生。你想要他而活，是你第一次ψ约旱奈碛辛酥，我希望你能珍惜@份想法，不要p易把它抹⒌簟Ｎ

相信@Q定，@是你靠自己的力量活下去的第一步。"             " 米_……我真能蜃翔M意我的生活方式幔" " 那

用f！e忘了，你可是我和雅多一手Т蟮模我扇硕己芄獭⒍己猿郑也都有刈约喝松^的自信。管那是e

的也好、不被旁人J同也T，我聿屈服。"                 到米_露X一笑，法m索的得浮F了笑容。 "

我s快把午餐解Q一下！吃完之後，就到鋈ァＲ到他之後，你大可w奔到他蜒Y。如果你能猿肿约旱南敕ǎ我相

信他一定t解的，你要他知道怎麽λ碚f才算是真正活著。"                     " 嗯！你f的]e！" " 你瞧，

食物都冷了，放著N精心烹{的料理不吃，可是很失Y的哦！" 米_催促法m索拿起刀叉，便⒁巫永回原位，_始邮钟

餐。  在精神用嫔希法m索像一稚g的孩童。他毫不保留地接受了米_安慰的言o，方才消沈的表情像在沙┥系奈

字一般被洗刷得o影o，Q上的是一洋溢著活力的。想必他F在心Y，一定恨不得早一秒c翔面吧！            

  ――法m索把整w心都掏o了他，他居然不知足，@礅肺疵馓了吧！他一定是]有^得不到回的郏才不t

解付出也是一N很值得敬佩的生活方式，大言不M地……                    那小子Ψㄌm索提出的要求，真的是在替他

著想帷…法m索，你m然因此吃不少苦^，但是@δ碚f未L不是一N幸\。他J真地在湍阍O想未恚只要待在他身

，他一定成加速你成L的恿Γ你⒂肋h不在原地踏步。@N鄣姆绞剑不是任何一人都做得淼模因在Ψ匠

L的同r，他自己本向也z毫不能懈怠。      有一天，你lF他馈⑼纯啵也是另外一N幸福。如果B半c蓝]

有，人生多麽o味！  要是p方不再彼此怦然心樱曾盛放^的矍橐日u凋零。米_X中忽然浮F一想法：

是一N生物，]有o予它充足的B分，@衰竭而死。喜、悲、怒、憎恨……@NN七情六欲，就是鄣酿B分。少了@

些肥料，凼遣荒芫S持生命的。    法m索的勖绮l芽，而自己的s可能uu步向死亡。有@N想法，可我也不

年p了――米_暗自自己的念^苦笑。      @一天，炔灰翔的身影。法m索一面^p著米_e士的身姿，一面反

反脱}地搜ぶ。  ――平常@rg他都已在了，什麽今天]砟兀恳恢毕胫要今天早晨爽s道歉的法m索，在

失望的同r，也テ鹨还闪⒖膛c他面的n印Ｋ又不期然地lX到，自己ο杵是一o所知。他不知道翔住在何、家中

有什麽成T、a是滋，甚至也]^翔今年究竟q刀嗌佟            一旦]k法到面，相聚的心情就得格外

烈。法m索望著跑道，暗暗祈\翔能在米_完之前s到。  @r候，一陌生男子走到法m索身向他攀。那是

一人高R大、肌肉Y的青年。身高只有一百七十六公分的法m索，在W洲人中算是凫尚〉淖迦海加上他的w形又十

分w瘦，所以仰^看一汛T的男人，λ碚fK不是件希奇的事。然而，眼前@名男子J利的眼神s他心生怯。@不是

他T於相的型。              @名男子，就是五l哲生。 "是翔拜我碚夷愕摹…" 哲生]有@句下俐落的Y

尾，彷佛在徵著法m索的意。至於法m索本人，自然是]有拒^的道理。他站起向砥炔患按地答著： "那就麻┠我

去找翔、拜你！" 哲生用手菔疽馑跟在身後，便~_步伐x去。法m索以p快的_步亦步亦地追逐他的背影。        

  哲生他淼揭婚g距x黾s十分程的山g住宅，外^看砗苡修r村的味道。庭院Y停放著商C，四年p男人

正站在一旁吞吐F。  他到哲生下了，立刻钌豕Ь吹叵蛩招呼，K以d味盎然的眼神上下打量著法m索。不明究

Y的法m索，不禁流露出畏值纳裆。此r，哲生逼近法m索身，使抛プ∷的手。      " 不快^恚" 二不f便硬

扯著法m索M入屋龋其N四人t尾S在後。  穿^玄P，看到的是一放置著沙l、茶几、c音的客d。哲生一手

扭著法m索、一手拉_T，T後是一HH有著壁坏敞房g。哲生一把便⒎ㄌm索推o了身後的四人。    " 把他o

我光！" 法m索K不t解@N指令有著什麽含x，但st解在陌生人面前衣是十分不こ５氖虑椤" 那、那……翔他人

呢……" 法m索一暝著哪腥的手Y逃_，一提出@疑。哲生走到沙l前坐下，以冷冷的眼光看著他。 "翔是我

的老大，他是所有被一般世人唾的人的希望，可不能SS便便掉M厝徉l――尤其物件是你的。" " ……什麽我就

……" " 你的情人出言侮辱了翔，而且是用最最不堪的字眼。侮辱了翔，就等於是侮辱了我所有人，@Pの不回聿

行。看砟礅匪坪鹾你，我就拿你的身w淼吧！"                 法m索Dr@得一F青、背脊l冷。所^

的情人，是指米_幔棵琢_]有任何理由要出言侮辱翔，要不然他又何必椭扇嗽谝黄穑慨男人_始邮制食法m索r衫

的o扣，陷入迷F中的他才然@醒，χ哲生喊道： "你胡f！米_才不做那N事！" " 到底有做]做，你他就知道

了。我要他搞清楚，狗眼看人低有什麽拥南觥" 哲生用下巴比了比，男人便忽然增了手拧管法m索^力地

D逃，s怎麽也抗衡不了四人的力量。他被旱乖陂介矫咨希才一D眼的功夫，全身就已一z不挂。 "不要！你不要@

樱】旆砰_我！" 四人⑴拥酶烈的法m索oo鹤。目光集中在他肌w浮F的岷奂Ｉ稀  哲生纳嘲l上站起向恚

此r玄P的T忽然打_，瑛二走了M怼  看到玄PK排的纂p陌生鞋子，瑛二M心狐疑地了鞋往客d走去。他跨M客

d，眼前的情景立刻他愣在觥 "救……救救我……" 法m索抱著一z希望，向瑛二求助。  @金l{眼的天使，@

使翔心醉神迷的美貌青年，何倒在@地方任人宰割？  在瑛二男n糁谢屠碇侵前，哲生便上前抓住了他的肩^。 "

就是@小子了你的翔，我湍愠鲞@口獾模你就在旁好好的看吧！" 瑛二言身一震，神情}上了霾，但s立刻

出言阻止：" 快住手，哲生！翔哥他最痛恨@N行了！" " ‘翔哥最痛恨’？那行Z走e人C物的人有Y格f@N？

" " 你、你@是什麽意思？" 哲生χ蹙起眉^的瑛二冷笑了一，去了身著的A克。" 你不是也到了@小子的情夫是

怎麽羞辱翔的？他有惹我@腿耍我@要o他一c教。要是你巯璧脑，就不要插手管@件事！" " 你不要左右而

言他！你f翔哥了e人的C物是什麽意思。翔哥才不是那N人！" 瑛二怒著p眼，逼近哲生面前追。哲生的表情也

是人，他狠狠瞪著瑛二，S即伸出指^戳了一下瑛二的胸口。 "我就是在f你啊，瑛二。" " 我、我……？@意思

是……" 瑛二兀自迷惘r，哲生s忽然]拳打向他的腰H。哲生⑸胍髡垩的瑛二拉至柱子，他倚柱站立，又⑺的p

手h@柱後，取下皮Э`住。 "哲、哲生……你@是做什麽……" 瑛二疼得直不起腰恚神情痛苦地f著。哲生抓住他的^

往下一扯，迫使他E起^恚接著又露出狡p的笑容。 "故事的，我等下再慢慢告V你。你F在就大眼睛看清楚，看看

@小子被翔上的r候是什麽幼樱" " 你、你快住手，哲生……@件事跟他有什麽P第。侮辱翔哥的人又不是他！" " 你在

很天真耶！y怪翔e人走！" 瑛二一r之g不知如何反g，只得咬o了下唇。哲生迅速地p吻一下他的p唇，便行x

去。瑛二望向法m索，lF那pTM了^望包彩的{眸正注著自己。  瑛二不禁避_了。瑛二即使有心，也勰能助。

@四人都是哲生的崇拜者，他意哲生u命，翔的名字λ完全l]不了作用。  看到瑛二的反，法m索便也挪_了

；一股莫名的擂卧谒心中Z又。姆讲耪苌c瑛二的υ，他察X到翔c瑛二的PSK不こ！７ㄌm索只是不知世事

，X筋s`光得很。    然而，@些念^也都在哲生⒋武在法m索腰下rw到了外。F在的r，K不容S他沈溺於思

考翔c瑛二的PS。 "不要！求求你，不要@麽做……" 扭又被束`住的身|，法m索向他DD地哀求著。而操控@一切的

哲生，自然只是o他一冷笑。 "你要恨的，@去恨你的情人吧！m然你也M可z的，我可不你舒舒服服地回去。咬

著牙忍痛吧！" f完@句，哲生在他_的p腿g跪下，手指向[密的Yg探去，法m索的全向立刻之o。 "你

把他按o一c！" 哲生出@一令，便D⑹种覆暹M，法m索反射性地使力抵R著侵u。缺乏滋的部位已Ay到S

之而淼耐闯，使得法m索更收o了肌肉抗拒。 "不、不要@印…" 法m索D出@句、便咬o了牙P。在你砦彝的防l

鹬校只是更加深了法m索的疼痛，但哲生不因此而手下留情。哲生伸出四根手指，行M入他的身w。  法m索的表情因

痛苦而扭曲，E起了腰部做著o^的抵抗。每哲生的指尖推M一分，他的下肢便生出了d。法m索㈩^左右[樱散y

著L，o]的牙Pコ瞿Σ恋穆。  瑛二忍o可忍地喊叫出：" 快住手！哲生！你快住手啊！" 可是打囊婚_始就抱著

R虐心B的哲生，Mp易T手。他面o表情地⑹种钢彼瓦M底部，砘氐爻又。法m索一心只著忍受痛楚，完全]想^

放或S可pp折磨。@有牡拇掏矗是法m索奈L到^的。在一片混沌中，痛楚仍不r拉回他的意R，他像溺水的人

找著扶持，指尖在榻榻米上留下道道抓痕。              哲生抽出手指，法m索K於失去了神智。" 看硭比我想像中

得B啊！我本硪他哭著求，]想到他居然半不吭，到最後都]有放Q抵抗。" 哲生用床问Q沾Mr血的手，

站起身怼" 你去好好疼他吧！不要血弄v了榻榻米。" 下_命令之後，哲生淼界二身。 "你好忍……" 瑛二眉心

mY，瞪著哲生。然而，哲生的神情s是一派冷漠。 "不^是普通的私刑T了。物件只有四人，算是便宜他了。" " 可

是我F在已不是wh了，而且他根本是另一世界的人啊！" " 既然他跟翔有一腿，就不能算是另一世界的人了。要

是他得到了教，拇瞬桓以俳咏翔，δ悴灰彩且淮蟾Ｒ幔" 瑛二一r]有回嘴，s在下一秒朝哲生上啐了一口。 "你

@卑鄙小人！嘴上f是拖韪笠患之仇，你肚子Y咽谗峁硖ノ铱梢磺宥楚！你是因他ο韪绾苤匾，所以才想染指他

！你在人前跟翔哥Q兄道弟，其你根本不他是朋友！"           " 不是成秀的乖啊！你f的一c]e，我

根本就是他。奈高中在W校YJR的r候，我就看他不眼了！但是，我m然]有跟他交手^，也看得出硭的功夫

很罩。要是我SS便便向他挑穑最後面叩剡是我。"           哲生f著往事，一⑹稚爝M瑛二的T 恤Y。 "你做

什麽。把你的v手拿_！" 看著瑛二暝躲避，哲生喉gl出冷笑，更加肆o忌地侵略他的胸口。瑛二qt了，e_

^去。哲生⒋娇烤o他的耳，p低Z著：" 你原本是我的C物，原成我的人。我故意向你的同伴挑，O下陷阱

他_M我的。" 瑛二大了p眼，看向c自己相距H有毫之隔的哲生的。 "]e，@就是我的。那天晚上

，我本演出那鏊叫痰狠S好颍暴你，然後向大家宣涯拇司褪俏业牧恕＿@幽悴坏不必被奸，脱Y其他

成T也不敢有什麽意。你因旎亓艘l命，ξ倚纳感x，心甘情跟在我身。]想到，碰巧那天翔也到了F觯忽

然站出碚f他想要你。好兄弟的要求，我@^子怎麽可以不o呢？所以我跟他f，要是他肯錾夏悖我就把你交o他。於

是，翔就照做了。"               " 哲……哲生……" 哲生p咬一口瑛二的耳垂，c了c^。 "就是@樱你本硎俏益i定

的C物。牡谝淮慰吹侥悖我就想把你已有，但是翔居然就@影涯走了。要是我跟他@N事起痰脑，我^目的

地位恐怕就保不住了，所以我忍了下恚眼看著煮熟的子又w了。"       " 要是你……翔哥的……什麽要一

直跟他在一起。" " f的也是，到底是什麽呢？我自己也不大明白。他是唯一一我o法超越的男人。如果他想要，大可

以把我碛械|西都^去，但是他聿辉@麽做，甚至ξ沂稚系|西一cd趣都]有。也就是因@影桑∥也幌腚x

_他的身，想一直看著他究竟走上什麽拥穆贰Ｋ]有f^任何一句ξ也M的，SrS地，他都站在我的前方，

我也x裼肋h站在他的身後。我@麽做]有什麽理由，只是自然而然有一股力量推又我。我想，你也是@影桑〉是

，我^Σ皇撬的手下，所以也不用λ有所忌。就算δ愠鍪郑我也]什麽好心的。"                     哲生拉下

瑛二牛仔的拉，⑹入底Y面。瑛二全向僵硬，低f道： "不……不要@印…" @r候，耳s硪宦法m

索的悲Q。瑛二匆忙朝法m索看去，只他被E高的p腿在空中]又。 "哲生！快叫他住手！" χ瑛二_口而出的要求

，哲生中г地冷笑著： "你有心情心e人？瑛二。" " 你要把我怎佣夹校放他回去吧！他已受了，要是再被

暴的……" " 看有好一子，他都不能M足那洋鬼子和翔_！" 哲生幸返地笑著，崤著瑛二的身w。瑛二咬著

下唇背^去，身ws被巧妙的幼魈羝鹆擞火。 "男人的身w真是不老啊！就算被再的人碰，是起反。那金

小美人m然在死命暝，待厚R上就舒服地叫起砹恕Ｄ憔托蕾p一下他平常叫o翔的音吧！" " 你……你@人渣

……我要……⒘四悖" " 我等著。" 哲生的笑回在瑛二耳，他s蹲低身子㈢二打_的牛仔c妊一阃氏隆

瑛二]起了p眼，管再如何扭樱也只弄痛了在柱子後^的p手；瑛二不禁在刃耐亳著o於凫断璧男摹se的

男人b生反的身w。            瑛二忍著即砼R的O恨，正抱著祈求的心情要喊出深鄣娜说拿字―― "翔……我不

要啊，翔……" 法m索使湃身的力量，喊著翔的名字。瑛二DrX得被^擦艘慌枥渌。 "一像娘的礅罚你怎麽

都[不平啊！" " 少_唆！他就是死不J命嘛！" 那些在哲生之後欺向法m索的男人，似乎]能蛳露臼帧ｇ二望向他，

只其中三人叨著香，在旁冷眼看著另一同伴c法m索^稹  法m索流著r血s不放抵抗的模樱瑛二心中升起了

一股感樱同r又o法伸出援手的自己感到o限懊馈！―Σ黄穑翔哥……I水L落了瑛二的a。 "不要……翔、翔…

…啊……翔……" S著哭uu化喘息，法m索仍然不嗪爸翔的名字。呼喊都刺痛著瑛二的耳膜、掏M了他的心肝。

 "你也出出吧！那小子你在翔蜒Yr是怎麽叫的。" 哲生在他耳低Z道。瑛二狠狠瞪他一眼，牙Ps咬得更o了。

想到自己居然救不了翔心鄣偃耍@算死也不_敞p唇。 "你真是可鄣礅贰Ｎ揖褪强瓷夏氵@一c，才想子心愕摹

" 哲生e起瑛二的一l腿，深深挺M自己的欲望，瑛二的喉g不禁l出一呻吟。  在O勉的姿菹陆邮苷苌的蹂k，瑛

二T於被肀У纳眢wsuu成快感的奴`。他正要委身於@股狂潮中，法m索的悲Q再度⑺拉回F。 "哲……哲生…

…我意湍阕鋈魏问拢拜你……放^他吧……" 然而，哲生so情地u了u^。 "太t了，瑛二。如果Q作三年前，我或

S答你的求，但是F在@已成我和翔人的}了。" " 那、那你何不……用Q儇……不要……把他拖

下水……" " @又是另外一回事了。他是翔那冷血游铮第一次凵系奈锛，要是翔知道他被我上^的，不知道有什麽

拥谋砬椋" 瑛二死了@l心，p眼茫然望向空中。  快感在他全身逐u地蔓延著，而法m索的痛苦呻吟s不r⑺散。瑛

二在X中刻著翔的幻影，想著他不情感的端正五官，想著他即使有M腔崆椤⒁膊辉泄漏半分的深沈黑眸。一冷漠、放

肆，s人感到一z厝岬哪腥恕            ――我是凫断韪绲模我不把心交o任何人。  在身w肉欲所填M的同r

，瑛二在心中不嗟剜喃自Z著。四人在恣意蹂k法m索之後，便恭敬地向哲生告ox去，留下r血淋漓的法m索倒P在

地、受M的身|像一b路的小野。哲生俯著他的K睿露X一笑。 "e睡了！小美人。事情]k完呢！" 哲生伸

腿踢了踢法m索的小腹。他微微_眼，仰^望著哲生。 "@就是你凵舷璧。如果你知道好歹的，以後就不要再接

近翔了！" 法m索到@句，眼神Dr射出冷冷的光芒。 "我就是……喜g翔。我m然……不知道你是l，但是不管你ξ

做什麽……都不能改我ο璧男囊狻" " 有骨狻Ｄ悄憔eo我喊痛！" 哲生f完，便抱起了法m索的下半向。法m索只能

因痛苦而蹙起p眉，s已用M一切抵抗的饬Α "要是你意ο杷佬牡脑，我F在就可以住手。" 然而，法m索s只是瞪

著哲生，]做出任何回答。哲生露出一笑，便⒎ㄌm索拉近自己的胯g。法m索o奈地承受著他的侵入，表情因痛楚而扭

曲。 "住手！哲生，你整他也整蛄税桑∥翌意代替他，你不要再害他了！" v然耳著瑛二沈痛的叫荆哲生s毫不留

情地^m挺M，法m索的全身Dr起o的悲Q。然而他仍fo]p唇，一p{色的眸子不曾x_哲生的。 "你的眼神真

T人哪！翔是不是就是凵狭四氵@ρ劬Γ勘荒氵@拥芍，我身都C了起怼５是，你後悔自己敢用@N眼神瞪著我。要

是你哭著求的，我或S考]放你一R。"         即使受到要{，法m索依然]有移_。侵入者的律与m然因出

血而各了，但裂s仍然法m索禁不住要放高叫。在哲生vr甚久的折磨中，法m索自始至K感受到的只是痛苦，直

到最後都不曾被性的g愉所铽@，@是唯一不幸中的大幸。                    管身w如此被蹂k、被玷污，法m索的心

s清明得B自己都不可思h。同r，他的心中也テ鹆饲八未有的一股帷―那是Y志，是一人了保o自己而不惜c

人交鸬囊庵尽ｋm然法m索K不十分明t@份意志的意x，s也在意RY埋下了一w自信的穗子。    哲生K於Y束了R

辱，法m索阎ο载的垡猓е微笑入了黑暗。            第四章中            瑛二只能用凄K硇稳莸姆ㄌm

索躺在I後座，前往法m索落_的e墅。  @^不是一句道歉就能一P勾N的K事。一想到此，瑛二的心口就像落下了

一K大石。然而，瑛二so法允S自己⑺悄悄放置在T前。M管先受到侮辱的是翔，他回蠼o法m索的s是y以恕的凌

虐。        瑛二想到法m索遭受暴行r的模樱一股沸v的血液立刻直_XT。尤其是哲生凌辱法m索r，精疲力M的他

s不曾表F出屈服。@睾蜕屏肌⑾褚o邪天使的青年，在暴的蹂k中竟不曾放^o言的抵抗。瑛二不禁油然生出一

份感樱核@N的意志，是暮味淼哪兀          瑛二很快便也lF到，@份感优c初他在翔身上感受到的十分相

像。翔平r是沉默重，既不θ斥喝、更不曾邮执蛉耍他是默默地工作、默默地。他不恩怨、不

交情，彷佛在人生的道路上不需要任何陪伴。            M管如此，翔的存在感s比l都要淼烈。那些whr代的同

伴，常毫o理由地淼降昀铮在忙著工作的翔身e扯拙洹Ｕ苌的心B姑且不，但像翠或千晴，都是主淼较璧纳磉

，c他在一屋檐下朝夕相，而翔只不^是他^目的一友人T了。        即使不刻意夸示自己的力，真正的Iд

s永h不乏追S者，正如同江河R流M大海。瑛二J椋@就是翔c哲生最大的差e所在。而今天，瑛二在法m索身上看到了

相同的赓|。一瞬之g，瑛二氐捉邮芰怂能翔迷心不已的理由，而]有自私的妒嫉占I自己的心。能在翔的身生活了

三年，瑛二碚f是值得自豪的一段q月。M管不能c翔匹常瑛二s也不希望自己的心性使翔蒙羞。@份ο璧淖鹁磁c勰

，是瑛二o如何都想猿值降椎摹                    法m索住的e墅位在何方，瑛二是老早就缘玫摹＿@是一小小的

城，P于有外人I下一e墅、甚至置了M口家具的髀，早就鞅榱舜蠼中∠铩ｇ二④停放在e墅入口，抱著尚

未回蜕裰堑姆ㄌm索，走到T前按了T。v使他心意已Q，s仍不禁s步。回想起米_帝王般P的姿B，瑛二即使不是心

中有愧，只怕也y以c他抗衡。              但是前黹_T的，s不是料想中的米_本人。那是一有著淡得卓品Q不上{

色的瞳孔、一^流泄的yl和高眺w瘦身材的陌生男子。然而，他的威琅cshh凌{在米_之上，瑛二不知不Xs起

了身子。              男子一瞬之gc瑛二眼神相Γ立刻就lF到法m索的存在。他唯一的反是微微用济，便面o

表情地等著瑛二_口。 "我、我要找……金l的那手……" 瑛二支支吾吾地f明硪狻 "M怼" 雅多敞_大T，

瑛二M入屋龋便朝著屋後叫荆 "米_！是找你的！" 接著，雅多自在沙l上坐下，D向辛⒃谛P的瑛二。瑛二

M心恐郑忍著ZT而出的n印＿B法m索姓名都不曾得知的瑛二，自然不缘盟身有@人物。感受到射向自己的

，瑛二的血液缀跻鼋Y。米_K于出F，瑛二不禁松了一口狻                    " 米_，@位是你的客人。" 雅

多用不Ц星榈墓事化口吻f了@句，米_s只是呆立在o法。 "不把法m索接^恚客人都快被嚎缌恕" 

被雅多@N一命令，米_才t地走近瑛二身，抱^裹在床鹊姆ㄌm索。在法m索n白的面容上，留著I水的痕E

。米_接^法m索的p手，不停地抖著。 "法m索不是跟你f散步就回幔棵琢_。" 用著不的平淡口吻，雅多f了

@句。瑛二在一瞬g的q豫之後，立刻p膝一屈跪倒在地： "Σ黄穑》浅Σ黄穑" 瑛二~^碰地、\惶\恐地道著歉，

雅多c米_s半晌不l一言，如寒霜般的沉默h浮在空庵中。  K于，雅多_了口： "客人在跟你道歉，你不f句

？是f因槲以觯所以你不便_口？" 米_pp@了口猓浣邮茏揽岬氖。  他瑛二并非]有印象。他知道瑛

二是翔的中的成T，也看得出扇说慕磺榉\。瑛二特地⒎ㄌm索送回恚而法m索憔悴不堪，瑛二又是一劈^就x罪

，@然是送砹瞬辉觞N酚^的消息。          " 你叫什N名字？" M管知道拖延rg也不能改什N，米_是道。 "我

叫做瑛二，是跟翔住在一起的。@……@件事跟翔哥一cP系都]有，他真的完全不知情！" 一到翔的名字，米_不禁心@

肉跳。  法m索馁鍪去了影，由于翔也不在龋米_V信著扇艘欢ㄔ谝黄稹  米_Y束之後，便前往停

龅却法m索返恚M料一直等到太下山不法m索出F。米_暗暗祈\著他是先回去了，便回到了e墅，法m索

s不在那裹。迫不得已，米_只好向雅多解f法m索提出想散步的要求，扇瞬中途分手。                米_想著

反正ο笫窍瑁不Σ黄鹱约哼@高抬F手的恩人，sff]想到事情居然如此乐亍  沉默再一次降R。即使]_口

，米_已然察X到法m索遭遇到怎拥淖故。而@答案，恐怕雅多也是心知肚明。乃]有激拥逼供看恚他

刃牡怒想必非比こ！６且@份怒猓是_著肩著照料法m索任的米_而怼              忽然，雅多纳嘲l

上站了起怼Ｃ琢_@了一跳，反射性地阎械姆ㄌm索抱o，彷佛害怕有人要⑺Z走。雅多b作]看米_的反，自

走入N房，一面渲咖啡，一面向米_f道：          " 米_，有客人恚就他M碜。要什N事情，我待

哼喝咖啡再慢慢，你先Хㄌm索M去休息。" @是一不容反g的命令。 "瑛二，你M碜吧！我一壕突怼" 米

_@N一f，瑛二不禁向他投以o助的眼神。米_λppc了c^，便D身走向法m索的房g。  雅多居然自己邮峙萜

了咖啡……服盏ο笕绻正是⒎ㄌm索害成@拥男资郑只怕他在杯中下毒也f不定。米_想到瑛二一人留下面ρ

多的心情，不禁想M快回到客dc他作伴。              米_⒎ㄌm索M放在床上，他便l出一呻吟，幽幽醒D^怼

" 法m索，你]事吧？" 米_一面_被樗w上，一面著。" @里是……我的e墅？" " 是啊，是一叫瑛二的人

送你回淼摹" " 那雅多知道@件事了]？" " 你被送回淼r候，就是雅多去T的。" 法m索吁出LL一口猓]上

了p眼。 "Σ黄穑米_，我……" " ev了！我F在湍悴了，大概痛的，你就忍耐一下。" 米_迅速口z了一

番，便走出了房g。法m索正X得困惑的海他s捧著急救箱又M了T。  米_法m索俯P在床，用枕^|在腰下，便_

始口M行消毒c上。在治^程里，法m索始Koo抓著床巍⒁Ьo牙P忍耐著。米_幼髦熟使法m索相@奇。

 "我X得你可以t生耶！米_。" 法m索注著米_收拾完所有器具、又樗w上棉被，不禁@淤@著。 "傻瓜！F在是

_玩笑的r候幔垦多已快要lj了，我今天晚上搞不好就被叩爻鲩T！" " 如果他真的要把你赶出去的，我也跟你

一起走！@件事又不是米_的e，一切都是我自己招淼模" " 我很感激你有@份心。如果雅多是肯放手你成L的人，

那我也不必@No了，可惜偏偏他X得你是一襁褓中的小娃骸Ｎ夷敢放你物w，@任可大了。" " 可是……" 米

_摸了摸法m索的^，微微一笑。" 你好好躺著休息，我一人接受雅多的判就蛄恕Ｈf一他要⑽翌^的，我硐蚰

求救的。" " Σ黄稹…米_，我最喜g你了！除了翔之外，我最喜g的就是你！" 米_大了p眼，接著便Ψㄌm索pp一

瞪。 "算我拜托你，@句千fe雅多到，否t我就]命了。" f完@句，米_屈身在法m索~^印下一吻。看法

m索流露出牡纳裆，他便掉^离_了房g。  淼娇d，只雅多c瑛二隔著咖啡ψ，米_便不假思索地x窳绥二

所在的沙l坐下。 "好，你F在就o我念^到尾解一下，米_。你今天是一人回@淼模跟我f法m索想散步，所以

才中途下。天都快黑了，法m索提出想散步就已很不こ＃而你居然真的G下他一人回恚@件事就更希奇了。法

m索是氖颤Nr候跟你分_行拥模磕悴坏一人跑回恚而且也不怎N心的幼樱你很清楚他人在哪里、又在做些什

N。我料想你也不f，所以想等法m索回碓俸煤貌樽C，Y果人回砭尤蛔成@印６嫉搅诉@r候了，f慌也]什

N意x。你到底有什N事情m著我？老老f出恚" 受到如此的逼，米_H是垂著^、默不作。 "告V你，你再

怎N故事也是白M功夫。就{你那wX袋，能_得了我幔" 雅多咬牙切X地f完@句，便⒁D向瑛二。" 你叫瑛二

是不是？快f，是l把法m索弄成@拥模" " 啊……是、是的……" 瑛二s著i子，一五一十地_始全P托出，包括翔是

手，也是中每人崇拜的ο螅又f到前滋烀琢_出言侮辱了翔，于是便有人以害法m索笠患之仇……瑛二以

抖的音，向雅多Vf了睚去}。                到@些事，米_不禁e愕f分。 "法……法m索遇到@N事

，都是我造成的。" " 他J檫@是最能o你泶舻姆绞剑因椤…他δ碚f好像很重要……" 瑛二㈩^垂得低低的，

欲言又止地回土嗣琢_的疑。 "都是我害的……" 向著茫然若失、喃喃自Z的米_，雅多眼露凶光，迸出一串洌 "我

就怕有@N事情l生，所以平常才叫你要多注意言行！你是埋怨我太_嗦，其是你自己太粗心大意！你圩鍪颤N我管不

著，但是你居然法m索遭受池~之殃，@Pの铱刹荒懿凰悖"               米_e^^，彷佛在W躲雅多冷如冰、J

如刀的。 "我、我很抱歉……" " @不是一句抱歉就可以了事的。法m索的情r怎樱坑]有受？啦乐兀" 米

_]有回答，而@份沉默s代表著o的肯定。雅多S即站起身怼 "瑛二，我去找那叫什N翔的家伙。" 到@句

，米_c瑛二立刻色大。 "雅、雅多，@件事翔又不知情！" " 先侮辱他的是你F在s又替他窝？身橐Iд撸

不能用不知道砘乇茇任。上梁不正下梁歪，就是因樗]把傧陆毯茫才搞出@Ny子，他理所然。" " 可是

，雅多……" @r候，瑛二忽然再次跪倒在地毯之上，p手著地。 "我碡@任！所以，@件事您千f不要

翔哥知道，他真的不缘盟做出@N事！是我自已要追S他的，]有人迫我。我平常就已翔哥X得很困_，

F在如果又o他添麻，我良心不安的！我硌a@罪^！"                     " 瑛、瑛二……你何必……" 雅

多走到瑛二面前，出言打嗝琢_的。 "你要a？你倒ff看是怎Na法！y道f法m索流了多少r血，你也要用相

同的血。" " ef是相同了，只要能@得您的原……就算要我全身的血都流干，我也心甘情。" " @可是你f的。

跟我^恚" 米_握住雅多的手腕，企D留住他的_步，雅多s狠狠甩_，自ьI瑛二走M自己房g。米_一凝重地

oS在後，淼搅碎T前，才忍不住_了口： "雅多，追根究底，我才是真正的元凶，a的人是我啊！" " 你的任

的确生大，所以你以後要好好守o著法m索，不要@N事再度l生。要是你k不到的，我就不能再把法m索托付o你了；

但是，法m索受到害的事s不能就@铀懔恕Ｋ被一群陌生男人施加@N暴行，一想到他心里的感受，我怎N佣]k法咽

下@口猓〔还芩有多勇的借口，都不值得原！" " 可是雅多，法m索并不恨任何人！他最挂心的，就是我和你

心@件事。要是他知道你榱怂去找人停他一定很y^的。" 完@番，雅多o了米_最凶狠的一眼。" 你哪里明

白我的心情。我@有⌒囊硪淼匕逊ㄌm索扶B成人……]他吃^一c苦，不他身wlw受一c害，你知不知道他就像我

心上的一K肉？" " 就算你再心疼他，也不能拿o辜的瑛二……" " 你o我]嘴！" 雅多抄起手的物品朝米_S去，接著

便抓起一柄R鞭。]接受到任何命令，瑛二便默默下了外套，接著又褪去了Ｔ恤，跪在地板之上。 "你的R不小！那在我

消庵前，你就eo我叫出恚" 雅多⑹种械谋拮痈吒吲e起，米_不禁e^去。  著鞭子落在皮w上的音，米_

只X都抽在自己心上。瑛二一也不吭，oo承受著雅多的怒狻  米_并非]猜想到翔是碜砸什N拥沫h境。尤

其是那些@在他身的同伴，都е一股儆谀撤N世界的庀。  然而，瑛二sc他不同。不娜魏谓嵌瓤恚瑛二@

然都是生L在一普通家庭。外表十分年p的瑛二，只怕c法m索差不了q吧！再考]到日本人c西方人的差异，f不定瑛

二比法m索淼媚晟佟＿是孩子的瑛二，居然榱讼瓒甘承受肉w上的折磨。        他雪白肌w蜕w下的身|，^不

能Q得上精焊呀。而o情的一鞭又一鞭，uu在其上印下一llB血的痕E。看著原本洁白o瑕的身w，在雅多的狂怒之

下皮_肉`，米_K于忍o可忍地喊出：    " 住手！雅多！你要打就打我好了！" 此r，米_的手腕不意地被人抓住

，他异地回身一看，只HH套著一件睡袍的法m索正站在身後。 "法m索……你怎N跑出砹耍你乖乖躺在床上……

" 法m索伸臂pp推_米_，便步履跚地走M房g。 "法m索，快回你自己房g去！" 雅多向他大吼了一。然而，法m

索s兀自移步走向雅多身前，p膝跪地，_p臂㈢二踉谏磲帷 "你e打了，雅多！他榱司任遥自己也被人家欺

了，我求求你，不要再打他了！" " 法m索……" 迎向法m索讨真吹难凵瘢雅多一r之gp了追咒J猓但的神色

很快又回到他的上。 "你_，法m索，他是一伙的，你]有必要替他求情，而且是他自己H口告V我，要樗的^^

H罪，@里]有你插嘴的余地，你W到一去！等下我有很多疑需要你斫忉，你最好回房g去先想想怎N告V我！"   

            " 如果你需要一人代替翔受罪的，你就打我好了！" 雅多的神色Dr大。@句瞬g激起了雅多的怒

猓s鼋Y了米_的心。 "L_！法m索！" " 我不要！" 扇伺目σ。面Ψㄌm索破天荒^一遭反抗，雅多已完全失

去冷o。 "你不_的，我B你一起打！" " 那你就打吧！能拖枋茏铮我心甘情！" " 你@……混|西！" 雅

多露出一副l指{裂的神情，狠狠地]下一鞭。 "雅多！" 在米_l出@@呼的同r，瑛二^力推_法m索，投身于鞭下

。 "你、你@……" " 瑛二！" 法m索困惑的音，c米_令人心@的叫驹谕一r刻充斥著空g。瑛二t用手捂著一只眼，

倒P在地毯上。 "不誓闩鏊！米_！" M管耳硌多的斥喝，米_仍自上前扶起了瑛二。 "我、我不要o，不

要管我，我的罪^]有完。" 瑛二×业卮息著，肩^也S之上下起伏。乃捂住眼睛的指pg，一道r血正流下。

" 我看一下你的眼睛！" 瑛二一面躲避著米_欲掰_手指的幼鳎一面u了u^。 "我不K事的，@c小不算什N，你

放_我！" " 我你上t院去！" " 求、求求你e管我！我真的不要o……" 瑛二言，s只是更加桃獾乜咕堋 "米_，你

eK事！我的膺]消！" 雅多抓住米_的肩^，D⑺扯离瑛二身；米_D^身子，使沤o了雅多一耳光。 "你

[蛄]！雅多！要是你嫌]打虻脑，等我回砟墼觞N打就怎N打，之我要先送瑛二去t院！" 面γ琢_远ǖ恼Z

馀cB度，雅多M@愕地愣在觥 "瑛二，我走吧！你站不站得起怼" " 可是……我真的]什N事，不需要去看t

生。" " 如果t生也@Nf的，我就相信你]事！" 米_扶著瑛二站起身恚法m索t在一旁f上方才褪下的外套，S即f

道： "我也一起去！" 然而米_su^表示拒^，又⑺拉近身旁，附耳低Z： "我要拜托你留下碚疹雅多。他]被

人打^，而且在@件事里他受的害最重，你可以臀野参堪参克幔" 法m索朝他c了c^，便pp握住瑛二的手。 "Σ

起，都是因槲摇…" " 你千fe@Nf，道歉的人是我才Α" 扇怂哪肯Γ油然生出一股相惜之心。橥一男

人不惜奚自己的扇耍在o形中心`竟a生了B系。法m索下意R地加重了手上的力道，而瑛二也oo回握住他的手。  

短短一瞬的交流之後，米_便匆匆催促瑛二走出房T，扇酥坏o奈松手。 "路上要小心c哦！米_。" е法m索P训亩

，米_离_了房g。被留在房鹊姆ㄌm索D^身去，步向雅多的身旁。      第四章下            米罗驾驶着瑛二的车

飞驰在夜间山道上，以风驰电掣的速度飙向全镇唯一一间综合医院。这是在调查过电话薄、确认有开设眼科，以及为避开私人

诊所可能不愿接诊之后所做出的决定。                  幸运的是，负责眼科门诊的年轻医师就住在附近的公寓，二话不说

便奔来了医院，这或许是由于见米罗是个外国人，为了维护日本医界的形象才如此殷勤也说不定。但不论原因为何，米罗总算

替瑛二找到了专门的医师诊治。    在等候瑛二诊疗的时间里，米罗站在灯光昏暗的门诊室外长廊上，脑海中浮起了雅尔多的

身影。  这是米罗第一次违背雅尔多的意思，甚至在他颊上掴下一掌。米罗并非不了解雅尔多因为见到法兰索受害、而一时激

动得丧失理智的心情，但是良知却不允许他坐视雅尔多再继续那残酷的刑罚。无辜的瑛二很可能因那最后一鞭而伤了灵魂之窗

。                    ――雅尔多，我希望你能了解我的用意。法兰索的伤很快就能痊愈，但是如果瑛二的眼睛出了什么意

外，那就不是那么容易能够弥补得了的，到时候最痛苦自责的人，还是雅尔多你啊！                  米罗抬起双手捧着头

，黯然不已。  当医师终于唤他前往时，米罗感觉这场等待宛如一辈子那么长。在听取医师解说症状之后，米罗看到眼前一片

无边的黑雾正缓缓蔓延过来。 "失明……检查报告是这样显示的吗？难道完全没有复元的希望？" " 恐怕是没希望了。" 句句

倾注满心祈求的询问，得到的却只是一个简短的否定答案。 "但是……是不是可以用角膜移植什么的……" " 没有用的，他的

眼球受到很严重的伤害，我们必须动手术摘除才行。" " 摘…摘除……眼球……" 对着脸色铁青的米罗，医师固然也表现出几

分同情，却还是以公事公办的口吻追加了一句： "麻烦你到外面去领药吧！我已经把伤口做了目前最妥善的处理，另外还开了

止痛药和消炎药。" " 谢、谢医师。" 米罗闻言恍惚地站起身来。医师指示一旁的护士带米罗至领药口，又对着行将步出诊疗

室的米罗说道： "也许是我多管闲事，不过如果这是一庄暴力事件的话，我可以为他开张验伤单。" " 谢谢您的关心。我想现

在没那个必要，但是如果有需要的话，我们会再来麻烦您。" 医师对着深深一鞠躬的米罗点了点头，便一手拿着病历起身。  

两人一同步出门外，便看见由护士陪同瑛二走出治疗室、出现在走廊上。 "你们明天最好还是来看一下门诊，那这样就没事了

，回家之后要当心一点。" 医师讲完，便将病历移交护士手中，迳行离去。绕在瑛二右眼上的白色绷带，让米罗的心不禁阵阵

刺痛。这是  他自身种下的恶果萌芽成长后的模样。                当车开抵翔的住处之时，瑛二已因止痛药的效果而发出

规律的呼吸声坠入梦乡。米罗将瑛二留置车上，自己走进屋内。  看着客厅内各自陷入沉思的三人，米罗在心中臆测着这当中

是谁伤了法兰索，还是他们三个都是，然而，米罗最后并未提起这庄悬案；只是说明了自己拜访翔的来意。还没等到任何一人

站起身来，翔便突如其然地出现了。                    " 我有事要跟你谈。" 听到米罗的要求，翔默默地随之走出屋外。

米罗指了指停放在门前的车道： "瑛二在车子里面睡着了。" 翔只是将眼光瞄向车子，仍旧一言不发。米罗老老实实地将事情

的原委全盘供出，讲到法兰索横受施暴，以及瑛二的右眼因此失去了光明…… "这一切都是我的责任，我为了要让你不再接近

法兰索，才会那样当众羞辱你。" " 是吗……瑛二的一只眼睛报废了……" 翔的口吻甚为沉重。 "我知道道歉不能解决事情…

…" " 不，雅尔多生气是理所当然的。换成是我的话，或许早就把对方给杀了。" 米罗微微一惊，不禁正视着翔。在昏暗的光

线下，他看不清翔脸上的神色，但在翔轻描淡写的语气当中，却透着一股异样的压迫感。 "不管怎么说，这件事都是我挑起来

的。" " 没这回事，米罗。只是为了几句伤人的话就干下这种勾当，该认罪的人应该是我们才对。要是我事前有警告他们的话

……我其实不太喜欢搞帮派这种勾当，虽然嘴上不曾拒绝过他们，但也从来没当他们是伙伴，我一直以为我是我、他们是他们

，看来我这个想法太天真了。"     " 我倒觉得你真让人羡慕！不管是那些对法兰索施暴的家伙还是瑛二，都对你充满了景仰

。瑛二应该没有过什么被动粗的经验，但是他当时却一声没吭，甚至在他眼睛受伤的时候……"                   翔点了点

头，转身面对米罗。 "那法兰索的情况如何？受的伤严重吗？" " 年纪轻轻的，那点伤很快就会没事了。他还挡在瑛二面前，

坚持要帮你受罪哩！爱情还真让让人变得坚强！法兰索正逐渐走出他的牢笼，笔直地朝你身边走去。我应该可以放心把他交给

你吧。"     " 不用你把他交给我，我也会主动接收。法兰索是属于我的。" " 听着这一句自信满满的宣言，米罗不禁苦笑出

声。 "那就拜托你了，法兰索的心地善良得过火。那些雅尔多所拥有的温柔特质，都一点不漏地转移到他早上，像他这样懂得

替别人着想的孩子，我打从出了娘胎还没见过第二个。可是……雅尔多却是个自尊心非常强、情感起伏又很剧烈的人，法兰索

难保也继承了这种因子。搞不好，他将来会让你伤透了脑筋哦！"     " 我乐观其成。" 米罗在微弱的光线中看着翔的脸庞浮

上一个爽的笑容，便长长吁了一口气。 "好吧！那我要打道回府了。虽然一想到要回去的心情就很沉重，也不能一直在外面晃

去只怕我一踏进门，雅尔多就会把我给轰出来了。" " 如果你真的被赶出来的话，我们这里可以让你暂住。房子虽然破旧，房

间倒是不少。" " 这个点子不错，那到时候就要麻烦你们罗！" 米罗迈开脚步，又甚难启齿地开了口：" 关于瑛二的事……雅

尔多犯的错就等于我犯的错，你们要怪就怪我吧！他是……雅尔多只要一碰到跟法兰索有关的事……" " 就失去了理智是吧？

这件事不是任何人的错，而是一场意外，我今后可以充当瑛二失去的右眼。撇开谁对谁错不谈，你可不要因为心里有罪恶感，

就给我在比赛时放水，我要靠自己的实力跑在你前面。你曾经给过我的侮辱，我会用比赛来讨回公道。如果你在比赛中敢留一

手的话，就等于是对我的双重侮辱。"                   米罗闻言睁大了双眼。翔的口吻虽然带着戏谑，但却万分坚持。翔

在短暂的停顿之后，又接着道： "这是我第一次，想要战胜我自己以外的人。能让我抱有敌对意识的人、你是第一个，所以我

希望能借着比赛堂堂正正地超越你。" " 我也是一个将生命赌在速度上的赛车手，不管我们之间有什么恩怨，我还不至于会自

砸招牌，你放一百二十个心吧！" 听完这句话，翔伸出了右手。对于这个意外的举动米罗迟疑了一秒钟，便回应了这个善意的

表示。那是一只强而有力、掌心宽厚的手，一只能将法兰索拉出雅尔多羽翼之下的手。  倏地，翔加重了手劲。 "米罗，我发

现你转弯的时候都会犹豫一下，要是你不能克服这一点，是没有希望打败我的。" 这是一句让米罗心跳慢了一拍的质疑。 "如

果怕死的话，根本就没有资格做赛车选手。你身为一级方程式的顶尖选手，怎么会让这么一点危险吓倒呢？" 米罗同样也将他

的手握得更紧。 "翔，一个不珍惜自己性命的选手是不可能扬名立万的，为了不让自己白白牺牲，他必须彻底了解本身有几分

实力。" " 你的意思是说，你对自己的实力没有信心？" " 或许是吧！" 米罗放开握紧的手，转身背对着翔离去。 "喂！要不

要我送你回去？" 看着米罗从车边擦身而过，翔这才发觉米罗前来的代步工具是瑛二的车。" 这里离别墅开车虽然只要二十分

钟，走路可是要一个小时哦！而且山路上根本看不到几盏路灯！" " 我就是想慢慢走回去，这样才可以拖延一下和雅尔多对决

的时间。我这个人胆子可是很小的，一想到雅尔多瞪起人来那副狠劲儿，我的脚就不听使唤了。你的好意我心领了，晚安！" 

            翔带着微笑目送着米罗挥手远去，便打开了轿车的门。在车上，瑛二正安详地沉睡着。翔凝视了一会儿那张令人

心疼的睡脸，随即关上车门，坐进驾驶座。 "我们去兜兜风吧！瑛二。沿路欣赏夜景也别有一番风味，不是吗？" 翔发动了引

擎，将车身掉头，驶离身后灯火通明的家。  当瑛二苏醒之时，恐怕伤处会疼痛不堪吧！至少，希望能将瑛二带往不须介意他

人眼光的所在，否则他势必会强忍痛苦、摆出若无其事的模样，至少，希望他有一次机会能敞开心胸，恣意地嚷着痛、嚷着难

过――这是翔想为他办到的。夺走瑛二一只眼睛的，无疑就是自己。翔已经有了分担瑛二命运的心理准备。                

  米罗一回到别墅，第一件事便是直驱法兰索的房间。那里并不见雅尔多的身影，而法兰索虽然倒卧在床上，却未合眼，当米

罗轻轻推开房门视探，他立即就捕捉住来者的身形。米罗确定了状况之后，才踏进了房间。            " 雅尔多人呢？" " 

关在他自己房里。他一直赶我回房间……不肯让我靠近他身边。 "是这样……" 米罗伸手抚过法兰索的头发，又在他额上轻轻

一吻。 "米罗，那个男生怎么样了。他要不要紧？" " 嗯，他没事了，我刚刚才开车送他回家。" " 是吗？那就太好了！我真

担心他万一有个什么闪失，那我就太对不起他了！他……也跟我一样喜欢翔。真希望我能跟他成为朋友。" " 那有什么问题！

……今后，你们想不成为朋友都很难了。" 翔不可能狠心舍弃瑛二的。只要瑛二的心还在翔的身上一天，不论瑛二再如何掩饰

与推辞，翔恐怕仍会将他一直留在身边，法兰索为了与翔相爱，便不得不接受瑛二这个第三者的存在。这份包容并不是任何人

都担当得起的。                  " 我对不起你，法兰索……" 对着倾吐满心懊悔的米罗，法兰索的笑容无比温柔。 "为什

么要说道歉呢？我很喜欢米罗啊！你是我最最亲爱的人了！" " 谢谢你，法兰索。我永远都会站在你这边，所以你要相信自己

选择的道路；勇敢坚持下去才行。好了，你也该休息了，不好好休息、早点把伤治好的话，你就没办法去跟翔见面罗！"     

  " 嗯！麻烦你明天早上跟翔说，我是因为有事不能去，千万别把真相告诉他哦！" 米罗用笑容回应了法兰索的要求，接着便

替他盖好被子。 "祝你有个好梦，晚安。" " 晚安，米罗。" 交换过睡前的吻，米罗关上灯、走出寝窒，一出房门，他不禁吐

出一口深深的叹息――还有一个最为艰巨的任务，正等待他去完成。下定决心之后，米罗鼓起勇气敲了敲雅尔多的房门。在确

定房里的人没有意愿回应之后，他便迳自开门进入。房内，雅尔多正委身于沙发之中，独自啜饮着白兰地。米罗估算着酒瓶中

所剩的份量，接着才走近雅尔多跟前。        " 我回来了。" 米罗向他打了声招呼，便在他身边坐下。雅尔多虽然脸朝向另

一边，仍是应了一声： "去得真久。" " 因为我出门的时候开的是瑛二的车，所以我是走着回来的。多亏现在是弦月，满天的

星星漂亮极了。" " 哼！你的脑筋构造还真特别！也不想想自己干了什么好事，居然还有心情欣赏夜色！" 雅尔多将杯中物一

饮而尽，又将手伸向酒瓶，米罗立刻握住他的手腕。 "你已经喝了不少，这不像你的作风，别喝了！" 雅尔多的脸上瞬时泛起

红潮， "要你多管闲事！不准命令我！" " 我没有命令你的意思，先别抬扛了，我要告诉你瑛二没什么大碍，你不必太担心。

" " 谁、谁在担心啊！是他自己要为了那个叫什么翔的，情愿让我打的，我才不在乎他的死活！把你的手放开！" 然而米罗不

仅没松手，还将他手中的破璃杯迳自取走。 "抱歉，刚刚出手打了你，我想你大概不肯原谅我了吧！" 雅尔多撇过头去，将掌

心覆在被掌掴的脸颊上。  这张脸今天吃了生平第一记耳光，而且还是相当狠的一记。而这个胆大包天的犯人，居然是平常埋

怨归埋怨、却从未违逆过自己的米罗。 "我无法原谅的是法兰索的行为。他为了那个叫翔的男人，不但说要替他吃我的鞭子，

还对我怒目相向。" 雅尔多狠狠瞪了米罗一眼，又扯着嗓子吼道： "什么时候开始，法兰索居然会为了那个叫翔的男人跟我作

对！你们到日本来，还不晓得有没有超过一个星期！而早你明明知情，竟然也没有跟我报告！那个小子偷偷摸摸拐骗我的法兰

索，你居然还假装没看见，你到底存什么心！"           " 我没什么要解释的，雅尔多，我真的觉得翔是一个值得让法兰索

赌上一生的男人。" " 米罗！" 米罗正视着横眉竖目的雅尔多，又接着方才的话继续说下去： "翔是一个男人中的男人，法兰

索会爱上这样的人，我必须赞许他实在很有眼光。法兰索为了掌握自我的人生踏出了第一步，而你也应该放开法兰索的手去面

对自己的人生。你再这样绑着法兰索，对你来说也不是件好事。法兰索已经将眼光放向外面辽阔的世界了，他不再是你的洋娃

娃了。"     " 住嘴！住嘴！你给我住嘴！法兰索是我的！" " 不，法兰索不是任何人的。讲得难听一点，他有权利选择他要

待在谁的身边，而且我也不认为、他会愿意继续被你占有。" 一声响亮的耳光，打断了米罗的话。雅尔多的掌掴固然击痛了他

的脸颊，却更痛了他心扉。 "我真是没有识人之明，才会把法兰索交给你！" " 我想你说得没错，雅尔多，我是一个赛车选手

，每天都抱着看不到明天太阳的心情过日子，所以眼前的每分每秒对我来说都很宝贵，我没有办法一面规则着未来、一面斟酌

目前的行动。在我心里最重要的，就是我现在想什么、我现在又想做什么，我不会为了不可知的未来，强迫自己去忍耐、去妥

协，未来是遥不可及的，我或许根本没有享受它的机会，我希望能够在有限的生命里，心情享受活着的乐趣。既然我有这样的

想法，我会想放法兰索自由也是很自然的一件事。"       " 米、米罗……你……" 或许因为愤怒，雅尔多的言辞变得破碎，

双唇也不断地颤抖着。米罗将掌中的手执到唇前，在手背献上一吻，接着便站起身来。 "我明天早上就卷铺走路。原谅我辜负

了你的期望。" 听到这句话，雅尔多不禁睁大了双眼，而米罗却迳自移步走向门前。当他伸手握住门把时，雅尔多总算有了回

应： "如果你以为我会挽留你，那就大错特错了！" 米罗打开房门，回身一望。 "我不敢抱着这种奢望。往后如果我再留在你

身边，恐怕只让你一天到晚高血压吧！我已经没办法再逗你开心、帮你分忧了；这么多年来，你一直都对我很照顾，我对你的

感谢不是三言两语能够表达的。"             " 我不需要你这种人的感谢！不要再让我看见你的脸，快给滚！" 一只玻璃杯

随着怒吼声飞来，在米罗身旁的墙壁上砸得粉碎。米罗张口几乎想说些什么，却在踌躇之后又咽回肚里，默默走出房间，带上

房门。  长年跟着稚尔多东奔西走的日子，就这样宣告落幕。  ――雅尔多，我爱你……  米罗将唇印在门上，代表他满心的

眷恋……    第五章              这天有场一级方程式600 的比赛，蜂拥而来的观众挤满了看台，整个赛车场充斥著喧哗与

吵嚷。  一同前往观战的米罗与翔二人，在停车场里一面叼著香烟，一面漠然注视著陆续驶离的车辆。 "从那件事发生以来，

我发现你的跑法变了……" 忽然，翔打破了沉默。 "你不想要命了吗？上次你还跟我说，只有珍惜自己性命的选手才能扬名立

万，可是我现在从你身上却看不出一点珍惜生命的样子。再这样下去，只怕在还没比赛之前，就要失去我生平第一个对手了。

"           米罗用手指弹了弹烟灰，叹了长长的一口气。 "我自己是没这个意思啦……你看起来有这种感觉？" " 是啊！看

你一个劲儿往终点猛冲，一副想早点去投胎的样子。看来，你对那个叫雅尔多的家伙用情颇深啊！" " 还说什么用情深不深，

我眼里就只有雅尔多一个人。  早知道会这样，当初他要到日本来留学的时候，我或许就应该不顾一切地追过来。可是当时我

还在念相当於日本的中学，所以雅尔多便极力反对我这么做。  等到终於盼到放长假的时候，我奔到日本来看雅尔多，却发现

他身边已经多了个法兰索。现在回想起雅尔多当时疼爱他的方式，简直就跟养宠物没两样――姑且不论方法如何，总之雅尔多

的全副心神全被法兰索给占满了。            要是我那个时候采取行动的话，或许还有挽回的余地，要是我能够一直留在雅

尔多身边……" 米罗轻轻摇了摇头，脸上浮现一抹自嘲的笑容，又接著说了下去： "可是我当时不但没那么做，还因为忌妒法

兰索，假一放完就匆匆飞回法国去了。后来……我就迷上了赛车。  雅尔多对我的态度所以会起了一百八十度的转变，就是从

我说要成为赛车手开始的。他对法兰索愈溺爱，我就愈试著用赛车来将他的注意车转移到我身上。尽管我们之门争执不断，我

的心却始终属於他的。从法兰索开始有了性需求之后，雅尔多就将他带了上床，但并不是为了满足他自己，纯粹只是想给法兰

索快乐罢了。之后，雅尔多也命令我这样对待法兰索，所以我才会跟他发生关系。在床上，我从来都是小心翼翼地避免伤害到

他，让他的性经验永远只有快乐、没有痛苦。"                     " 这太不正常了。" 翔发表了一句简短的感想，便将烟

头掷地，用鞋跟狠狠地踩著，仿佛烟头与他有深仇大恨。" 雅尔多就是太聪明了。有一句话不是说，天才跟什么只有一线之隔

吗？" " 我说的是你，米罗。要是你喜欢雅尔多的话，干嘛听他的话去抱别的男人，直接对他霸王硬上弓不就得了吗？看你的

样子，也不像是做不出这种事的人。" " 如果真有人敢对雅尔多这么做，我倒是想拜见一下他的尊容。任何人只要被他那双冷

若冰霜的眼睛一瞪，双脚立刻会像生了要似的动弹不得。  话说回来，其实我也不是真的想对雅尔多怎么样，我对他的感情，

决不是一夜风流就能够降温的。多年来，我老早就超越了那种性欲挂帅的时期。法兰索可以燃起我的欲火，但是我却没办法对

雅尔多有非份之想。" 翔斜瞄了米罗一眼，语带嘲讽地说： "看来你那个心上人，还真是严重缺乏性魅力啊！" 然而，米罗对

这句挖苦却没有做出任何反应，他的视线正停留在一部与多数车辆相反方向的红色" 前奏曲" 身上。当那部车找到了一个空车

位停放之后，他才破颜一笑。 "是法兰索！这小子是用什么办法溜出来的？" 随著米罗的话语，翔也顺著他的目光追去，只见

从车上下来的果真是法兰索。在耀眼的阳光之下，一头金发显得格外醒目。 "原来他也有驾照？" " 他的驾驶技术可是一等一

的哦！有的时候他那股初生之犊的狠劲，会让我都不禁捏一把冷汗，但是他对状况的判断力却十分准确，这也许跟我常常载著

他飙车有关吧！晃过他开起车来虽然猛，倒是冷静十足！其实他考上驾照也不过只有半年，但是只要你一坐上他开的车，就会

发现他有一种本性，是跟他的外表完全联想不起来的。搞不好，他赌性坚强哦！他从雅尔多身上继承来的那种条理分明、冷静

清晰的判断能力，是他绝对没办法从我这边学到的。他唯一的缺点，大概就是太无欲了吧！无欲这种东西，对成就任何事业来

说都是个障碍。但是在他认识了你之后，这个缺点也已经变成过去式了。                  那台‘前奏曲’虽然是中古车，

但是法兰索很喜欢它的颜色，所以才要我们买给他。你没想到他的品味这么华丽吧？" " 不会啊！红色是个很适合他的颜色，

尤其是像血一样的鲜红色。" 这次换米罗盯著翔瞧了。翔注视著法兰索的双眸闪著炯炯光芒，仿佛一头尾随猎物之后的猛兽。

米罗见状不禁全身战栗。  百兽之王在平心静气之时，必定也会藏起它的尖牙与利爪，唯有当它准备狙击猎物时，才会显露出

凶残的面貌――在翔的身上，就能看到这种物质。他并不是只温和无害的草食动物，而当他遇上值得让他热血沸腾的猎物时，

只怕……。米罗脑中的思潮随著法兰索边奔向此地边发出的呼唤，在转瞬之间烟消云散。 "你好坏哦！米罗！居然一声不响就

搬出去了！我不是说过，如果你被赶出去的话，我也要跟你一起走的吗？" 法兰索嘟起嘴抗议著。 "要是连你都搬出来的话，

雅尔多就变成孤孤单单一个人了。他表面上看起来很坚强，其实是我们里面最怕寂寞的一个，这点你应该晓得吧？" 法兰索点

了点头，将目光转向翔的身上。两人四目相对的深情模样，全都映进米罗的眼帘。  ――还跟我客气，明明就很想上前抱住他

的。  一抹微笑浮上米罗的唇边，他伸手推了推法兰索，法兰索藉著这股力道向前挪了一步，便像磁铁一般被吸进了翔的怀里

，翔自然是老实不客气地紧紧拥住他，并落下一个缠绵的吻。  即使再怎么自圆其说，这个吻也决不能称上是个问候。纵然米

罗对人们在大庭广众卿卿我我已习以为常，却也不禁对这个激情的吻感到坐立难安。当四唇分离，法兰索便陶陶然地倚在翔的

胸前。米罗留意到翔的一只手紧紧揽在法兰索腰际，这才察觉法兰索已经浑身酥软、无法站立，不禁感到几分尴尬。        

            " 我还是先走一步吧！免得被人当做电灯泡。" 米罗一面掏著口袋中的车钥匙，一面告辞。法兰索一副大梦初醒

的神情，匆忙阻止： "你等等啊！米罗！我有件事要拜托你！自从你搬出去之后，雅尔多几乎都关在房间里，就算跟我在一起

，他也都不太搭理我呢！" " 就算我再搬回去，恐怕也只会惹他生气。" " 可是，雅尔多还是需要你陪在身边的，我看得出来

他没有你是不行的！雅尔多是因为有你在身边，才能在旁人面前保持他的威严。只有当你陪著他，他才会表现出自己真实的一

面。你不觉得，他只会对你表现出喜怨哀乐吗？不管是生气、还是大吼大叫……这些都是你才能拥有的特权！求求你，快回来

吧！"                 " 不，既然他都叫我滚了，就不会让我再踏进家门半步。我已经回不去了。" 法兰索离开翔的胸前，

满面哀求地抓住米罗的双手。 "可是、可是，我觉得雅尔多其实是很希望你回来的！虽然他没有说出口，但是我懂！" 米罗缓

缓摇了摇头，用掌心托住法兰索的面颊。 "法兰索，话一旦出口，要收回就不是那么容易了。我自己倒无所谓，只要是为了雅

尔多好，要我怎么道歉都行；但是，雅尔多却无法那么轻易就原谅我。他为了坚持对我的憎恨，只会让自己的心继续淌血，所

以，我不能再回到他的身边。"               " 但是、但是，雅尔多他……" " 我了解，他的心里有什么感受……我都了解

。但是，我也知道，以他的个性，他决不会把这种心情说出口。所以我们相处这么多年以来，我甘愿承受他的冷嘲热讽，最后

让步的人总是我。可是这一次，不论我再怎么让步，我们的关系也不能恢复到从前了。我当著他的面指责他的错误，而且是他

最介意的错误。不管我们再如何斗嘴，有个禁忌是绝对不能触犯的，在那晚，我硬生生地将它打破了，我的行为形同是……亲

手掐住雅尔多的咽喉。"                     " 米罗……" 从法兰索泫然欲泣的脸庞，滑落下一颗晶莹的泪珠。米罗用手指

将他颊上的泪珠拭去，微笑著说：" 别哭了。我自己捅下的楼子，会自己想办法解决，而且雅尔多也不是个孩子了，你不必替

他担心，他可以活得好好的。你光在操心我们的事，其实更应该想想自己的问题吧！现在雅尔多虽然气得火冒三丈，但有一天

他会谅解的。如果你这样才能追寻到真正的幸福，他有什么道理不允许？去吧！快回到翔的身边去。你们好不容易才见面，可

不要糟蹋了光阴！"     将法兰索推近翔的身边，米罗又带著笑容补了一句： "做人如果太过逞强好面子，有时就会让手中的

幸福溜走了。顺著天性自然地生活，或许才是最完美的态度吧！" 听到这句话，翔总算有了反应： "你现在就顿悟未免太早了

！我就是喜欢你那副狗眼看人低的死德性。你想学谦虚点虽然是你家的事，但是连我的斗志都被你磨光了，那我可就有意见了

。你明天会过来练习吧？我们一起跑如何？"             " 我怎么好像有点被同情的感觉？是我多心吗？" " 应该是吧！你

的思想有严重扭曲的倾向。" 笑得开朗的翔负著什么样的过往，但不论何时何地，他总是抬头挺胸地贯彻自我的主张。看著这

样的翔，米罗才发觉到自己长久以来打著爱的旗帜顺从雅尔多的一切决定，是多么软弱的行为。换成翔的话，只要认为心爱的

人犯了错误，他甚至可以不惜使用暴力来强迫对方改正。            " 那我先走一步了。" 米罗道别之后，不等两人回答便

迳自转身离去。  法兰索目送著米罗步向座车的威武身姿，便抓紧翔的衣衫。 "米罗好可怜！他是因为我才跟雅尔多吵架的，

而且雅尔多也……" " 这是他们俩的问题，需要他们自己解决，第三者是插不上手的。话说回来，我没想到你居然还能跑出门

！米罗说你搞不好已经被软禁了呢！" " 什么软禁，雅尔多几乎没出过房门。我因为放心不下他，所以连出门散步都不敢。比

起米罗，雅尔多受到的伤害要大得多了。我想，当初最不能相信米罗真的会出走的人，就是雅尔多了。米罗从来不会对雅尔多

发脾气，他们虽然常常口角，但是最后总是米罗投降。雅尔多跟米罗在一起的时候，就好像个无理取闹的孩子似的，而米罗也

总是顺著他。"         忽然，翔搂住了法兰索的肩。由於这股力道超乎寻常，法兰索不禁一脸困惑地仰起头来。翔以严肃的

神情说道：" 一个人被宠过头了，个性就会腐败。我不喜欢纵容、也不喜欢妥协，你跟我在一起的时候，眼睛就只能看著我一

个人，不准想著除了我以外的任何事物！" 面对这道锐利的眼光，法兰索整颗心暖了起来，心神在一瞬之间就朝著翔飞去，脑

海中其它事物自然就消失无踪了。" 我们走吧！" 翔简短说了一句，便执起法兰索的手腕，强硬地拉著他向前走。          

  翔让法兰索担任驾驶，两人驶进汽车旅馆之内。像这样下了车就能够直接进入房间的旅店，法兰索还是第一次见到。 "好奇

怪的旅馆哦！我们真的可以自己走进房间？柜台在哪里？而且，我不能在外面过夜耶！" 法兰索在房内东张西望著，发出一连

串的疑问。翔从冰箱中取出一罐啤酒，坐上了沙发，呼唤法兰索到他身边。法兰索虽然正对这间与一般饭店有著微妙不同的房

间困惑不已，仍是朝他身边走去。" 翔，我们为什么要到旅馆来……" " 别呆呆杵在那边，过来嘛！" 翔扯著法兰索的手，让

他坐在自己膝上，接著便拉开啤酒罐的拉环。" 你喝不喝？" 翔问道。见法兰索摇了摇头，翔饮了一口啤酒，便将它置在桌上

，又用手解起法兰索的钮扣。 "这间旅馆不是开来给人住宿的，而是一个专门提供来做这种事的场所，所以他才会设计成客人

进来时不必跟任何人打照面。这家旅馆的装潢品味虽然不怎么样，但是在这附近还是比较新的了，你就将就一点吧！"       

            法兰索睁大了双眼，又将房间环视了一番：浴室有一半是以玻璃代替墙壁，里面的陈设一目了然，同时在房间的

各个角落都镶嵌有镜子。然而，法兰索却不了解这些设备的用意何在。                    当翔完全解开法兰索的衬衫扭扣

，便将他赶进浴室。 "放衣服的地方在哪里？" 法兰索问说。 "没那种特地给你放衣服的设备，随便披在沙发上就行了。" 翔

应了一句，抽出一根烟叼进嘴里。  法兰索糊里糊涂地听了翔的话走进浴室，直到他开始淋浴不久，才领悟到这种装潢的意义

――当他的视线漫不经心地游移著，却透过玻璃与翔的眼光来个正著。翔正悠哉地坐在沙发上，一手挟著烟，颇为自得地饮著

啤酒，同时欣赏著法兰索淋浴的姿态。        法兰索顿时陷入一股不知名的羞赧当中，当下连忙背过身去，就地蹲下。  在

自己不曾察觉的情况之下，尤其是在理应是密闭的空间里，竟然这样被人从头到脚打量得精光，这在法兰索的生平头一遭的体

验――不，之前也发生过一次同样的事，那是当他回想起翔的初吻，却没留意到米罗从旁窥视的时候。            忽然，浴

室门倏地开启，法兰索被身后的人紧紧抱住。 "这样你懂了吗？法兰索。在这间房间里是没有什么隐私的，而且也不需要有隐

私，只有想彻底了解双方一切的人，才会到这个地方。" " 你、你好过份……你可以事先告诉我嘛！我根本不知道，翔会在外

面看著我……" " 是啊，而且还是大饱眼福！你那种自然不造作的表现，看起来格外迷人。要不是你啊，我还没兴趣看呢！" 

" 你好坏！你这个人真是坏透了！反正我就是无知啦！" 翔搀起因羞耻而蜷著身体的法兰索，关掉持续喷洒著水柱的莲蓬头，

又用浴巾拭干了法兰索身上的水珠，将他半推半哄地带上床。法兰索却只是俯卧在床上，动也不肯动。翔忍俊不住地笑出声来

，爬上床铺将法兰索拥入怀中。              " 就是因为你什么都不知道，我才要告诉你这种旅馆真正的用途啊？" " 你用

嘴巴解释给我听，我就知道了嘛……" " 除了说话以外，我比较想用嘴巴做点其它的事。" 翔促狭地眯起一只眼，用吻堵住法

兰索的双唇，拥著他缓缓陷入柔软的床垫。  或许是由於数天下来的空白，法兰索在翔轻微的触碰之下，立即发出了渴望的喘

息。法兰索的反应原本就十分直率，只怕此刻的冲击，对他来说不是快乐反是折磨。  体贴的翔得天独厚为他解放了一次，才

将爱抚的手移上他细致的肌肤。  他就像在欣赏一项艺术品，用唇与手滑过法兰索的每一寸肌肤，而百无禁忌的法兰索，也忠

实地应和著他的演奏发出悠扬的尔声。那是一具感度绝佳的柔软躯体。  然而，这个身体却有一个部位是不愿意翔去触摸的，

那是在先前的凌辱中负伤流血的部位。翔为了消弭他的恐惧，温柔地以舌尖反覆抚弄著，这才与他合而为一。 "啊，翔，这就

是我要的。我一直好想见你，好想要你抱我……" 如此呢喃之后，一道泪水从法兰索眼中滑落。 "你的泪腺是不是特别发达？

我跟男人在一起惯了，看到有人哭就让我不知如何是好。" 说归说，翔依然用唇抹去了他的泪珠。 "对不起，我只是觉得心里

满满的，眼泪就忍不住掉下来了。" 翔想，这是由於他生长在一个幸福的环境里吧！他想到的事、感受到的事，都会毫不犹豫

、毫不吝惜地表现出来。一般人却总会抗拒在人前哭泣，因而强忍著不落泪。 "以后我会多注意，不要随随便便就哭的。可是

，我现在真的好高兴，我想就一直这样跟你在一起，不想再跟你分开了。" 法兰索伸臂环绕著翔的颈项，又补充了这段绵绵情

话。翔将他拥在胸前、坐起身来，只听得法兰索发出一声小小的呻吟。 "这样会难过吗？" " 不……不会，我没事……我要你

跟平常一样狂野地爱我。" " 没想到你这么饥渴啊！不用等到你要求，我很快就控制不住自己了。不知道为什么，面对你的时

候我总会过於忘我。" " 那跟瑛二呢？" 到於这个突如其来侵入两人世界的名字，翔霎时之间怔在当场。 "你说瑛二……他怎

么样？" " 瑛二喜欢翔对不对？那你呢？你是不是也跟对我一样，会跟瑛二做这种事？" 翔沉默了半晌。  为了他而失去一只

眼睛的瑛二身影，浮现在他的脑海。医生在诊察过后，认为眼球摘除手术愈早动愈好，因此瑛二在当天便住进了医院。他横卧

在一片雪白的病房当中，那副模样叫人怜惜不已。而在他脸上的绷带下，却是一只少了眼球的眼睛。    此外，由於猜不透法

兰索问起瑛二的用意，也是促使翔保持沉默的原因之一。  法兰索给了始终不曾回应的翔一个笑容，说道： "你为什么不说话

？瑛二是个好人，就算你喜欢他，我也不会介意的，因为我对他也很有好感，但是……" 法兰索话说到一半，便将翔紧紧搂住

。 "请把最激情的你留给我。我不在乎你心里有谁，也不在乎你会把谁抱在怀里，但是我要那个最炽热、最狂野的你。" " 法

兰索……能让我的心燃烧起来的人，只有你一个。只有你，能让我激情得忘了自己。" " 真的？你说的是真的？" " 要是你不

相信的话，就用自己的身体来证明吧！如果你还嫌这样不够，就试著让我比现在更加沸腾！" 之后，翔就不曾再与法兰索交换

过话语。法兰索在翔的臂弯里，忘却了瑛二、雅尔多以及米罗的事，仅仅浮荡在激情的狂流当中。      当夕阳西沉，法兰索

回到了别墅，只见雅尔多正坐在客厅阅读。 "我回来了，雅尔多。" 法兰索来到他身边，向他打了招呼，他却未曾将视线离开

手中的书本，只是紧闭著双唇不发一言。 "那……我去换衣服了。" 法兰索用蚊子叫般声音说了这句话，便转身准备离去，雅

尔多却在这时维持著同样的姿态开了口： "晚餐已经送来了，你动作快一点。" " 啊……是……" 法兰索迅速地奔进自己的寝

室。  当他进到厨房，一道道的料理已陈列在桌上，雅尔多正执著酒杯等候著。" 对不起，我来迟了。" 法兰索匆匆就座，雅

尔多则在他的杯中注入葡萄酒，问道： "你是去跟那男人见面？" 法兰索欲伸往酒杯的手停在半空中。 "被爱冲昏了头的话，

以后会后悔的。" 雅尔多轻描淡写地加了一句之后，便动手吃起盘中的食物。法兰索举杯品尝了一口葡萄美酒，便握起刀叉用

餐。  法兰索原本抱著被厉声斥责的心里准备，此时是惊讶之情大过如释重负。自从事件发生以来，这是雅尔多首次提及翔的

问题，却仅是一句淡淡的不置可否。 "我……雅尔多，关於我背著你跟翔交往的事，我很抱歉，因为我想如果你知道的话，一

定会反对的……" 法兰索一面用叉子戳著盘中的肉块，一面诚惶诚恐地说道。 "你以为真的瞒得了我？" 听到雅尔多的回答，

法兰索感到心上的大石轻了几分。" 我没有自信能瞒得过你，但是也无论如何都不想让你知道。" " 米罗那家伙的脑袋似乎愈

来愈不灵光了，要不然的话，怎么会让一个来历不明的男人把他玩弄在股掌之间！" 法兰索瞬时变了脸。 "翔才不是那种人！

他是真心爱著我的。" " 应该说是真心地想占有你的身体吧！我听说日本有同性恋倾向的人少之又少，你不过是碰巧遇到一个

得不到女人垂青的男人，利用纯洁不知世事的你来满足欲望罢了！如果他真是一个只对男人有兴趣的心理变态，那又另当别论

了。"       法兰索朝雅尔多狠狠瞪了一眼，雅尔多却对他一屑不顾，兀自继续用餐。 "基本上同性之间的恋爱，可不是嘴上

说说那么简单。他们不能结婚，也生不出小孩，只有一种不稳定的感情在维系他们之间的关系。现在即使是有小孩的夫妻，离

婚率也都高得要命了，那同性之间的爱情还能有什么保障？如果你一定要谈恋爱的话，就找个女孩。如果她条件不错的话，我

可以允许你们结婚。" " 雅尔多是因为……因为没有爱过人，所以才不能了解我的心情。我喜欢翔这个人，不管他是男是女都

一样喜欢。只要一想著他，我的心就开始发烫，我的身体也跟著发烫。就算他对我不是真心的，我对他的感情还是不会改变，

因为我是真的爱著他！"                     " 看来我把你留在米罗身边太久了，以前的法兰索，根本不会像这样跟我顶嘴

。米罗这个人生性放纵、为所欲为，是个对人生没有任何计划的享乐主义者。每回一有比赛举行，杂志上就充斥著他的花边新

闻。把你放在这种人身边，也难怪你会变得这么不检点。"           出其不意地，法兰索放下刀叉站起身来。 "你不要说米

罗的坏话！杂志上写的那些，全都是胡说八道的，米罗的生活比谁都检点，他的心里只想著你一个人！你明明很清楚这一点！

" 尽管如此，雅尔多的神情却比方才更加镇静。 "用餐中忽然站起来是很没礼貌的，快坐下吃完。" " 可是，雅尔多……" 法

兰索嗯下已抵到喉间的反驳，无言地坐回椅子上。现在，雅尔多根本听不进旁人的辩解，再说下去只是白费唇舌。  两人默默

无言，连视线也不曾相对，就这样结束了晚餐。那是一顿气氛凝重、食而无味的晚餐。      翌日，法兰索出门来到了赛车场

，正巧见到米罗与翔两并列在起跑点上。那种决一死战的严肃气氛，连法兰索都能心领神会。法兰索不知不觉握紧了双手，目

不转睛地注视著二人。打从初来到这个赛车场――不，应该说是数日前初见米罗跨上机车，法兰索就察觉到他的状况并不理想

，少了一份平日的霸气。  米罗的行车姿态十分锋利，总让观者感到畅快无比。一旦在场上领先群雄之后，直到终点都能与第

二名保持相当的距离。尽管米罗酷爱在公众之前秀一手机车特技，在赛车场上却始终以稳扎稳打为原则，决不耍些多余的花招

，而他转弯的技巧更是神乎其技。但自从米罗来到日本，却对转弯产生了犹豫，原本转弯时几乎不减速的米罗，现在却很明显

地降低了速度。对於经常陪伴米罗来往各大赛车场的法兰索来说，这种改变是一目了然的。接著，哲生也加入了他们的行列。

米罗与翔几乎在同时间发动了引擎，将起跑线抛在身后，一口气提高了速度。转眼之前，就要通进第一个转弯了。法兰索禁不

住内心的紧张，探出身子只想看个分明。两台赛车争先恐后地转过了弯道，又以无分轩轾的速度冲了出去。        ――他的

跑法变了！米罗的迟疑消失了。不只这样他穿越弯道的神态简直就不将它放在眼里。而后，两台赛车便从法兰索的视野里远去

了。法兰索屏气凝神，等待著他们的身影再次映进瞳孔。  数分钟过后，两台赛车终於并驾齐驱地出现了。虽然米罗在相较之

下超前几分，但翔也穷追不舍地紧跟在后，两人在距离未缩短、也未拉长的情况下，已经进入了第二圈。  到了第五圈，两人

不约而同地进入了休息区，仿佛是事前相约似地一秒不差。  他们下了机车，摘下头盔、叼起香烟，互相为对方点上火后，便

交谈了起来。法兰索远远望著这种情景，才发现自己全身竟像著了火般滚热。  我想和翔一起竞速！我想成为那些怀抱满腔热

血的男人中的一员！这是第一次，法兰索的胸中涌起了" 欣羡" 这种情绪，这是针对米罗，也是针对那些环绕在翔四周的男人

们。不论自己有多爱翔，不论自己有多受翔热爱，有一份喜悦却是驰骋在跑道上才能与翔共有的。      法兰索凝视了并肩抽

著香烟的两人一会儿，便默不作声地离开了赛车场。                在远离文明尘嚣的大自然中，唯有讴歌著渐浓的秋色的

虫鸣，在耳边扰乱心绪。  法兰索投身床上，怀抱著乱糟糟的心情，双眼虚无地望著半空。这份让胸口刺痛、心情烦躁的苦闷

，是法兰索未务体验地这感受。正因为如此，他并不了解如何排解，想找个人商量，但近在眼前的雅尔多却仍旧存著芥蒂，而

米罗也不在身旁。                此时浮现在他脑中的，是翔驾著赛车奔驰的身影。翔在跑道上驰骋的英姿，他已见过好几

次，但为何今天这副景象却使他格外亢奋？还有甚者，他居然无法忍受看著米罗与他并肩飞驰。                  法兰索翻

过身，将脸埋进枕间，双手紧紧握拳。  好难过，好想将它一股脑倾吐出来，好想把这种压在心上的莫名情绪逐出胸中。  但

是，又该如何驱除呢？虽然想就这样沈沈睡去，瞌睡虫却迟迟不肯到来。再这样耗下去，只怕这份沉郁会不断不断地膨胀。  

这个时候，房内突然响起了敲打玻璃窗的声响。法兰索不经意地抬头望去，却看到窗外映著一张脸。他坐起身来，轻轻将脸凑

近了窗边。 "翔……" 带著几分无法置信，法兰索推开了窗子，窗外的访客毫无疑问正是他挚爱的翔。法兰索不禁上前搂住了

他的颈项。" 你今天为什么没来？是雅尔多不让你出来吗？" 法兰索摇了摇头，凑上双唇就要索吻。翔婉拒了这个举动，在他

耳边低语道： "我是来夜袭的，可以入我进去吗？" " 夜袭？" 翔撇嘴一笑，跃进了窗内，脱下脚上的鞋塞进床下。 "我突然

想要你想的不得了！想想，我或许早就应该这么做了，光是在那边痴痴地等，也不晓得什么时候能见面，这种消极的方式怎么

想都跟我的个性不合。" 法兰索愣了半晌，随即主动吻上了翔的双唇。  忽然现身在他面前的翔，看在眼中就宛如救星一样。

法兰索将脸中郁结的情绪爆发出来，化做一股对翔的渴望，这份激情使翔也不禁瞠目结舌。  由於跟雅尔多同处一个屋檐之下

，发出声音只怕会惊扰到他，因此翔取出了一条手帕，让法兰索噙在口中阻绝忘情的叫唤。然而或许是在亢奋当中感到呼吸困

难，法兰索不禁试著掏出手帕，翔不得已只好让他俯卧在床上，并将他的双手反绑在背后。  床铺的倾轧声、口齿不清的呻吟

、以及紊乱的呼吸，取代了法兰索的喘息声而鼓动著翔的耳膜。法兰索以不自然的姿态接受著翔的侵入，脸上神情带著几分痛

苦，更刺激了翔的征服欲望。而法兰索本身，也在这样的交合中体会到被虐的快感。                  " 夜袭要顾虑的事情

还真多，害我没能听到你的甜蜜叫声。" 翔任著好不容易呼吸恢复平顺的法兰索枕在他胸前，一面轻声说著。法兰索搜索著脑

中并不确实的记忆，试著找出这份不可思议的快感来自何方。  在激爱当中，他被夺去了四肢的自由，任凭翔的爱抚与摆弄，

却得到了前所未有的激昂。仔细想想，这与他被哲生一行人凌辱之时的状况十分类似；然而，他心中却找不出一丝恐惧与厌恶

。          法兰索伸手抚上眼前厚实的胸膛，像在确认著肌肉的弹性一般，由肩膀一路滑下手腕。掌心感受到的那份壮硕，

使法兰索几乎坠入一片晕眩。他想再一次被这双臂膀压制著，想再让它们夺去自由；但在这么想的同时，他却又兴起一股将它

们甩离的冲动，这是完全矛盾的两个愿望。              这么一想，他在赛车场中受到的冲击便又重回脑海。他想跟翔一起

飞驰，想像米罗一样与翔并肩而立，也想与翔交互燃起手中的烟。讲得极端一点，他真恨不得当时米罗就是自己。思量一番之

后，法兰索开口了： "我也想骑机车。" 说完这句话，连法兰索自己都吃了一惊。由於经常坐在米罗的后座，因此法兰索对机

车可说相当熟悉，但他却一次都没有兴起过自行骑乘的念头。 "我不准你骑两轮的。" 翔斩钉截铁地回答。 "为什么？" 虽然

那只是一句冲口而出的要求，但在耳闻翔的反对之后，反倒激起了他的坚持。法兰索两手撑床以抬起上半身，正视著翔的脸庞

。翔简简单单的作答：" 两轮只要一出意外就会要人命的。" " 可是翔还是照骑不误！所以我出想骑。" " 不行。像你这样反

应迟钝的人，骑机车只会白白送命。就算你只是骑著好玩，摔车的时候还是一样伤亡惨重。基本上，像你这种瘦巴巴的单薄身

材，根本驾驭不了机车。你还是乖乖骑骑脚踏车就够了。"           翔伸手摸索褪下的衣衫，东摸西找掏出一根香烟，将它

叼进嘴里。当他才刚刚点上火，便被法兰索一把抢去含在口中。 "喂！你不能抽烟的。" 法兰索躲避著翔伸来抢烟的手，并坐

起身打开窗户。 "你会短命的！未成年的小鬼学人家抽什么烟，快还给我！" " 不要。" 法兰索头也不回地应了一句，便迳自

吞云吐雾。藉著由窗外吹进的微风，烟雾也随之曼妙起舞，消失在漆黑的夜空。" 真是的……你在闹什么别扭嘛！" 当翔叼起

了另一枝烟，法兰索才不疾不徐地转过头来，眼神中带著几分恼怒。" 都要怪你，明明自己也在做的事，却管著我不许做，我

又不是小孩子了。" " 就算抽烟也不见得就是大人啊！虽然我自己从很小的时候就开始抽了。" " 我不是在计较能不能抽烟这

种问题。我想说的是，我不希望你不分青红皂白就否决掉我的想法。" 翔轻轻叹了口气，走下床来找寻可以代替烟灰缸的容器

。当他发现桌上的一个笔筒，便将它原有的内容物全部倒空，将烟灰弹在其中。" 明天你到我们的镇上开的店里来吧！整个镇

上只有两间卖机车的店，你随便找个人问就晓得了。我可以给你一辆50c.c.的机车。" " 真的？你没骗我？" " 千真万确。只

是万一你擦撞还是受了伤，我可是马上收回哦！" " 没问题的，我的运动神经好得很呢！我要上健身房去锻练身体，然后考取

重型机车的驾照！" 翔看著法兰索兴高采烈的模样，反而带著严肃的神情陷入了沈思。  为何他会突然想骑机车？他这种突如

其来强调自我主张的态度，背后是否隐藏著什么动机？  翔再次跨上床铺，夺下法兰索手中的香烟中，凝神注视著他湛蓝的眼

眸。方才那股锐利的光芒，此时却已觅不著任何痕迹。 "你可不要比我先死啊！" 法兰索闻言微微一惊，一双蓝眸顿时圆睁，

随后轻轻笑了出声。 "你是怎么了？你的表情好吓人哦！" " 我看过很多人骑机车丢了性命，所以我害怕会失去你。我不想让

这张脸、这个身体，受到一丝一毫的伤害。" 法兰索这回受惊更大，但他却随即垂下了双眸，任脸颊抹过一片飞红。 "我会很

小心的……" 翔无言地拥紧了法兰索，但锋利的目光却射向无尽的黑暗。        法兰索迎接了一个幸福的早晨。他在心爱的

男人怀中醒来，满心洋溢著爱与被爱的温暖。在缠绵之后相拥入睡、以及以爱人为枕的被保护的感觉，对法兰索都是一种至高

无上的崭新喜悦。                纵使翔不得不在太阳升起之前便起身离去，但这并未让法兰索的喜悦蒙上阴影。在翔走后

，他的体温与气息都还萦绕著床褥，让法兰索享受著依然被他拥抱的滋味，那是一份值得再三咀嚼的幸福。        然而，法

兰索却毅然下了床。在被翔激烈地爱过之后，他的身体感到沉重不堪、需要休息，但法兰索仍然决定藉由沐浴，来冲刷掉全身

的倦怠与睡意。之后，他便出门进行晨跑。  这都是为了与翔并驾奔驰，他已经没有多余的时间可以赖在温暖的被窝里了。法

兰索心中这份坚定的意志已然抽出了嫩芽，并以惊人的速度成长茁壮。          清晨的慢跑、简单的早餐，而后与雅尔多在

客厅共同阅报，接著再前往镇上的运动俱尔部――这个行程是与雅尔多共同进行的。尽管两人之间的阴霾尚未消散，但当法兰

索建议雅尔多一同运动，雅尔多的回答却出乎意料地爽快。在应允之余，还添上了一个" 我毕竟也是你的监护人" 这种八竿子

打不上的关系的理由。流汗之后，两人便在镇上找家餐厅解决了午餐，接著法兰索提出想去赛车场看看，两人便在雅尔多的一

句" 随你高兴" 之后分道扬分道扬镖。这已经成为法兰索每日固定的行程表。  法兰索虽说要前往赛车场，但目的地却是翔一

群人开的店。他跨上翔赠与的机车，利用午后的数小时加紧练习。若是能在日落之前赶回别墅，雅尔多的心情便会好上几分，

这时法兰索就会极尽承欢之能事，在他身边看看书、听听音乐，直到就寝时分来临。                  入夜之后，翔便悄悄

来到他的房外。这时法兰索有时还醒著，有时已倦得坠入梦乡。翔则有时望著他的睡脸，有时与他温存，更有时法兰索会在半

梦半醒之前接受著翔的热爱。  对於长久以来习於慵懒生活的法兰索来说，这种从早到晚舒筋活骨的生活是个相当大的负担，

尽管如此，他却没叫过一声苦。他只觉身体正渐渐适应著剧烈的活动，他也一步步更接近跑道上的翔。怀抱著一日比一日更澎

湃的憧憬与斗志，法兰索咬著牙关捱过重重刻苦的训练。第六章                入院的瑛二回来了。虽说这是个值得庆贺的

消息，一帮人却没有为此庆祝的举动。五年虽然住在同一栋房子里，但生活上却没有太大的交集，他们大部份都是以外食解决

三餐，而且一向都是各自打理。不论是扫除或洗衣，各人都只需担负起自己的责任范围，至於那些共同使用的隔间，则是在每

个月挑出一天，由众人同心协力来简单清理一番。                  幸好有希望翔的生活能更舒适的瑛二，以及性好整洁、

看不惯有一点灰尘存在的翠这两人在，所以尽管这个家清一色都是男性，也可免於腐臭生虫惨状。  对於住院两个星期归来的

瑛二，用最热诚的态度迎接他的是千晴。 "你的眼睛不是已经没事了吗？既然都回来了还不能拆绷带，那你去住院做什么呢？

" 千晴一面这么说著，一面接过瑛二的包包送进房内，接著又像机关枪似地提出一连串的问题：你是不是躺著比较好？吃过饭

了没？有没有什么事需要我帮你做？  跟一开口就爱抬杠的翠、以及一向目中无人的哲生共处，千晴想必已经闷得慌了吧！至

於翔，则不是那么容易亲近。虽然跟他说话时他会静静听著，跟他撒撒娇他也不会翻脸，但在他身边的千晴总是紧张不已。  

  瑛二表示想喝杯咖啡，一面也盘算著应当安抚一下千晴在这段时间中的寂寞与不满，於是两人便关进了房间。对瑛二来说，

和千晴相处也比其他人来得轻松。尤其是哲生，是瑛二目前最不想碰面的对象。千晴原本在瑛二身边绕来绕去，为他打点这打

点那，却在翔返家之后立刻走出了房间。取而代之的翔来到瑛二身边，瑛二则端坐在地，对著他深深低下了头。 "给你添了这

么多麻烦，真是非常抱歉。我不在的时候，一定给你带来种种不便。" 听完这句话，翔却将瑛二一把扯了过来，然后将站不稳

的他抱在胸前。 "对不起，都是我害你的。" " 不、不是的，你千万别这么说。" 许久未曾倚在翔的怀中，瑛二的脸颊飘过一

抹红晕。翔托起瑛二羞怯的脸，将手抚上隐藏在绷带之下的眼部。 "这下面……已经没有东西了，是我夺走它的。" " 翔哥，

你千万不要把这件事放在心上，都是我自己……" 忽然，瑛二的话语中断了，那是因为翔的吻，一个印在失去眼球的眼脸上的

吻。 "我会帮你做一个……可以乱真的义眼，米罗已经在想办法了，你再忍耐一下吧！" " 是……麻烦你这么费心。" 瑛二阖

起了双眼，接爱翔的吻。  瑛二希望失明的事不要传进任何人的耳中，要是法兰索知道了，一定会痛心疾首的。瑛二为了保护

法兰索，才让鞭子伤了眼珠，但瑛二之所以承担起雅尔多心疼法兰索下的震怒，却是他自己的选择，他没有任何怨恨。      

  虽然瑛二并不希望拥有义眼，但绷带总有一天要拿下来，届时可能为此兴起的无谓骚动，是瑛二极力想避免的。法兰索在翔

受到侮辱的名目之下惨遭施暴，这是自己的责任，於是他付出了一只右眼做为代价，这样就够了，再多的对立与报复都是没有

意义的。瑛二决心永久隐瞒自己失明的事实。" 瑛二，我不准你离开我身边。" 突然，翔这么说道。瑛二先是吃了一惊，接著

便挪开了视线。不知翔是否对瑛二的心情了然於胸，但他仍然接著说了下去： "你晓得我跟法兰索之间的事吧？尽管如此，你

也没有必要退让，我希望你能留在我身边。要是你嫌我心里已经有了法兰索，那我也没道理勉强你就是了。" " 不，我绝对不

敢这么想。他真的是个很美好的人，不仅外表，他的心肠也一样美，我很能了解翔哥为什么会被他吸引。" " 那你就不要离开

。只有你能让我的心得到安歇，有你在我身边，我才能天天持续与自我战斗，我很需要你。" 瑛二湿了那只独存的眼睛，攀附

在翔的身上。 "请你把我留在身边吧！我什么都不奢求，只要能在你身边……" " 这对你来说或许是件痛苦的事……" " 只有

离开翔哥的身边，才会让我感到痛苦。求你让我一辈子都陪在你身边。" 翔往后扯著瑛二的头发，让他仰起头来，投下一个掠

夺般的吻，又将手探进他的衣襟之内。                  当翠的身影出现在客厅，哲生立刻从沙发上站起身来。 "跟我来！

" 哲生握住翠的手腕，下了这句命令，便强行将翠带进自己房间。 "你干嘛啊！才刚入夜就猴急成这样，你没看到刚才千晴被

你吓的！" 翠说著便从胸前口袋取出了指甲锉，哲生将这柄凶器夺走，将翠拉近身边。 "你在瑛二的房门口听到了什么？" " 

我不懂你在说什么？" 面对哲生的质问，翠的回答里透著叹息。 "别给我装傻！你不是最会偷听的吗？你就像只猫似的，走近

人身边不会发出半点脚步声。" " 猫？用豹来形容比较贴切吧！别把我跟猫那种家畜混为一谈。在豹里面，我最喜欢的就是黑

豹了。它可以躲藏在夜色里，悄悄地接近猎物身边，再趁隙一口咬住它的咽喉。" 说完这句话，翠邪邪一笑，将剃刀抵在哲生

的喉间。 "别开玩笑了。" 哲生拿开翠手中的剃刀，连同指甲锉一同收进翠的胸前口袋，接著便放开紧握翠的手，在床缘坐下

。 "翔一进门就进了瑛二的房间，里面的千晴则跑了出来，之后，你就离开了客厅。我都不晓得，原来你还有这种偷窥的毛病

。" 然而，翠却只是若无其事的神色看著哲生说道： "就算我刚才真的偷听了，也没有把内容告诉你的打算。你是个杂碎，连

翔哥的万分之一都不及。我先跟你说清楚，跟你上床可不是因为我对你有什么感情！" " 这我知道，只要你心情对，任何男人

都可以上你，你就是这种人尽可夫的婊子。" " 连婊子都瞧不起你，我劝你还是早死早超生吧！" 两人的目光擦出火花。哲生

横眉坚目，翠则是浮著嘲讽的笑容，眼神冷淡如冰。  先开口的是哲生。 "你的口气越来越大了啊！" " 要是你还有那么一点

点出息，我也就乖乖跟著你。可是，你的行为实在下流到了极点！你以为我不知道你干了什么好事？我不能忍受跟你这种人搞

了，以后不准碰我一根汗毛！" " 你以为你在跟谁说话？" 哲生向翠逼近了一步。 "跟谁说话？" 翠又从口袋中取出了指甲锉

，开始修起指甲。 "这里除了你还有谁？" " 你想找架打吗？" 翠用指甲锉指著又上前逼近一步的哲生，以锐利的眼光看著他

。 "我说过，我只喜欢强悍又美丽的生物。在我跟你认识的时候，你虽然绝对没有一副美丽的心肠，但是还比现在能看多了，

至少你那个时候很强。但是，现在的你却污秽得让我倒尽胃口。"               " 你有种，敢跟我说话这么狂妄。" " 我想

说就说，管你是谁都一样。你要搞清楚，我虽然跟你上床，但我既不是你的人、也不是你的手下，我完全是个自由之身。要是

你不想让你那张能迷死女人的俊脸挂彩的话，最好不要命令我。"               翠转身背对哲生，就要走出房间去，哲生的

声音却从后方传来： "你以为你自己是什么货色？充其量不过是个人人能插的贱货！" " 搞不清楚自己是什么货色的是你。乌

鸦就算再怎么变，也不可能飞上枝头做凤凰！" 丢下这句话后，翠便拉上了纸门。  被孤零零地留在客厅的千晴，一个人百无

聊赖地弹著吉他。翠将安全帽拿在手里，向他说道： "千晴，我想去吹吹风，要不要一起去？" 千晴抬起头来，嘟著嘴回著：

 "翠骑起车来吓死人了，坐在上面感觉好像要去见阎王。" " 我不是特地来听你讽刺的。去还是不去，一句话！" 千晴沉默了

片刻，眼看著翠戴上了安全帽，就要将机车从庭院推出门外了，才像个弹簧似地从沙发上跃起。 "我要去！等等我！" 翠让千

晴跨上后座，驰向黑夜当中。      夜深了，法兰索独自躺在床上，一手抚弄著小猫。 "翔怎么这么晚还没来！难得我今天这

么清醒。" 或许是身体已习惯了劳动，现在的疲倦已不如起先那么强烈了，即使横躺在床，法兰索也不至於昏昏欲睡。之前几

天，他即使刻意想醒著等翔越窗而入，却总在不知不觉中阖起了眼睛，就连翔的到来也无法使他醒转，在交欢的过程中经常是

睡眼惺松。这十天以来，两人虽然夜夜同床共枕，但交换的话语却少之又少。              " 他怎么还不快点来？" 纵使是

一两句也好，好想跟他说说话。  仔细想想，米罗已经搬出去两个礼拜了，雅尔多的怒气至今尚未平息，与法兰索共处时几乎

难得开口说话。也就是说，法兰索已经许久不曾与人交谈了。 "我就睡了吧！时间都这么晚了。" 法兰索颇觉无趣地说了一句

，扯了扯猫咪的耳朵。  今晚，连猫咪都不愿搭理他。平时法兰索白天总是出门去了，被留下的猫儿只得打打瞌睡，但是一到

晚上，它便使出夜行性动物的看家本领，在法兰索睡去之后依然逗弄著他的头发，或是在床铺跳上跳下，甚至在房间里自顾自

地打转。等到它终於玩倦了，钻进法兰综的胸口准备安眠，却会被乍到的翔一把拎到床下。这是平常夜晚的一贯模式。      

  " 对不起哦！火焰，我都没有办法陪你玩。但是你要了解，我真的很想再靠翔近一点，真的很想！" 由於猫儿甩也不甩他，

这回他又玩起了猫尾巴。猫儿起先只是照样躺著，将尾巴左右甩动以躲避法兰索的搔扰，后来法兰索执拗的举终於惹恼了它，

它便一溜烟跳下了床。" 你对我好冷淡哦，火焰。虽然先丢下你不管的是我没错啦！" 法兰索嘟著嘴，关上了房间的灯。  尽

管窗户依然没上锁，但今夜却没人将它推开。自从那晚的忽然造访以来，这是翔头一回没有陪著法兰索过夜。              

  第二天，法兰索来到店里练习骑车，便与瑛二碰了正著。看到瑛二右眼上的绷带，法兰索不禁变了脸色。 "你的眼睛……还

没有好吗？" 面对著法兰索战战兢兢的询问，瑛二露齿一笑。 "我的眼皮裂伤了，因为那种地方的伤口不容易愈合，所以我缝

了几针，又住了几天院。托你的福，等我拆下绷带之后就完全没事了。" " 住院？这件事我怎么没听米罗提起。" " 那是因为

我怕你担心，所以叫他别告诉你的。真是不好意思。" 法兰索摇了摇头，又将头垂得低低的。 "对不起，你是为了我才受伤的

，要是我知道你住院的话，一定会每天去探望你……你是什么时候出院的呢？" " 昨天才出院的。" " 昨天……" 法兰索一与

瑛二的视线相对，便连忙逃离了那只黑眸。  难怪翔昨天没来，他昨晚跟瑛二……。  虽然挪开了视线，法兰索的目光却不自

禁朝瑛二身上游走。那对唇瓣曾尝过翔的吻，他的耳朵、颈项，一定也领受过翔双唇的爱抚。就像翔平日加诸於自己身上的行

为一样，瑛二也得到了他的爱怜。法兰索忽然感到一阵呼吸困难，便匆匆递出了车钥匙说道： "这是我的车钥匙，我在骑机车

的时候，车子必须暂停在你们这边，如果等一下它妨碍到你们进出的话，就麻烦你帮我开走。" " 机车？法兰索先生，你要学

骑车吗？" " 别叫我先生啦！叫我法兰索就可以了。翔送了一辆机车，就放在你们店里修车的地方，要是我把它搬回别墅去的

话，雅尔多绝对不会答应我骑的。" 瑛二伸手接过了钥匙，便跟在取车的法兰索身后往店后走，一边又问道： "为什么想骑机

车呢？比起两轮的，四轮车要来得安全多了。" " 嗯，翔也是这么跟我说的，可是我就是想骑骑看，总有一天，我要跟翔一起

去飙车，而不是坐在他的后座。" " 原来是这样……" 这是从前瑛二也曾有过的愿望。而如今，它却变成了一个无法实现的梦

想。剩下一只眼睛的他，已经抓不稳物体的远近感，就算今后习惯了单眼操作，恐怕也无法驾驶汽车了，他并不想冒造成意外

伤亡的风险。          " 如果你不嫌弃的话，我的机车送你好不好？" 听到瑛二这句话，法兰索满脸惊讶地回过头来。 "是

重型的吗？" " 也没有那么高档，是一台350c.c. 的罢了，我想应该很适合你用来练习。如果你愿意载我回家去拿的话，我很

乐意陪著你练习。你应该很想早点考取驾照吧？机车其实是很难驾驭的，你光骑50c.c.晃晃，是很难考取驾照的。"         

            法兰索瞬间喜上眉梢，又随即换上一副认真的表情。 "可是……你为什么肯把机车送给我？我……可不可以叫你

瑛二？我知道瑛二是喜欢翔的对不对？" 瑛二点了点头，以无比温柔的眼神看著法兰索。 "翔哥是我最深爱的人。要是你有需

要我的地方，请尽管吩咐，我会尽力帮你达成的。" " 请你不要用这种口气跟我说话！我很想跟你做朋友，要是你把我当朋友

，我很想拜托你陪我一起练习，但是如果你一直表现得这么卑微的话，我以后就不跟你讲话了。" 法兰索眼中带著怒气，一字

一句地提出抗议。 "你虽然这么说……可是翔哥就像我的主人一样，你身为翔哥的情人……" " 这件事跟翔没有关系！" 法兰

索打断瑛二困惑的辩解，大声吼道。 "我和瑛二的地位应该是对等的吧？我们之间根本没有什么主从的关系。要是你愿意教我

骑机车的话，那你就是老师、我就是学生了。老师，请你指导我吧！我很想早日考取驾照，所以你要怎么鞭策我，我都承受得

了，绝对不会叫苦抱怨的。还请你多多关照！"                     " 法兰索先……" 看著深深一鞠躬的法兰索，瑛二无力

地笑了笑。" 我懂了，那我们就起努力吧！法兰索。" 法兰索抬起头来，眨了眨眼又微微一笑。 "那我们从今天开始就是朋友

罗！我们现在可以出发吗？" " 麻烦你再等一下，等千晴吃完饭回来，我们就可以走了。" " 那我们就一边聊天一边等吧！我

好高兴哦，这是我第一次交到朋友。我一直没有上学校去念书，所以只认识雅尔多、米罗还有我的家教，我一直好想有同年龄

的朋友。所以拜托你，跟我讲话不要这么客气嘛！"                 " 是，我会注意的。" " 你看！还是这么客气！" 法兰

索轻轻瞪了瑛二一眼，便朝店里奔去了。瑛二叹了一口气，唇边浮出苦笑。  法兰索的乐观、公正与善良，在在都是生长於一

个不须吃苦、被爱包围的环境的铁证。瑛二想起自己数年前也是这种模样，不禁感到一丝丝的忧伤。要是自己的背上，还生著

像法兰索一样的天使羽翼……。    不，就算这样，瑛二想必也无法像法兰索一样激起翔的热情。  ――我和你不是对等的。

看到你会让我感动，那是跟看到翔哥时相同的感动。被深深吸引的一方，就必须背负侍奉的命运。就像你让翔哥的心热血沸腾

，我的心也因为你而翻搅不已，尤其是你那双意志坚定的眼睛……你的一切都是我的憧憬。            瑛二开始将自己的梦

想寄托在法兰索身上。靠著法兰索的坚持，总有一天他说不定真能与翔并肩而驰。那是一个自己连空想都嫌奢侈的梦，但换成

不退缩、不屈服的法兰索，它便不是一个遥不可及的梦想。                    瑛二在这个时刻，便立定决心退居法兰索的

影子之下，他认为这是成就他与翔的爱情唯一的手段。  在法兰索借用瑛二机车练习的第三天晚上，一场宴会在镇上某饭店的

贵宾室中召开了。那是由出赛机种制造厂商的老板们，为了鼓舞选手士气而特意举办的。因此，雅尔多与米罗、法兰索与翔，

便在这场宴会中相聚了。                    在这些公司当中，仅有一家是专以制造二轮赛车为业，而其它著名厂商则拥有

多种营业部门，赛车不过是其中一环。因此，厂商之间的竞争意识远比选手们来得薄弱许多，他们只将这场宴会视为一般社交

场合，享受著和乐融融的气氛。              当中最满腹无奈的，或许就是雅尔多了。他马不停蹄地被介绍给在场的宾客，

在日本也有相当知名度的他，几乎快被那些千篇一律的社交辞令给逼疯。最后，他来到了米罗的面前。" 雅尔多，你最自傲的

选手米罗的状况如何？" 预定与雅尔多公司合作的K 公司理事长，交互看著米罗与雅尔多两人问道。 "这我就不清楚了，我并

不喜欢赛车，所以没有前往赛车场的习惯，您何不请教一下米罗本人？" 雅尔多瞪著米罗做出了回答。" 哦，原来您讨厌赛车

啊？但是我听说过，您为米罗组成了一支车队不是吗？" " 那是我送给米罗的玩具，跟我本身的喜好无关。不好意思，我不能

放著我的同伴不管，我必须失陪了。" 雅尔多不仅没倾听对方的回答，甚至也不屑察颜观色，便迳自离开了当场。 "他还是这

么不苟言笑啊！不过这正是他的魅力所在。" K 公司理事长注视著雅尔多穿过人群走向法兰索身边，一面感叹著。" 可是，我

想他的笑容一定非常动人！俗话说上帝是公平的，这句话在他身上可不适用，他承受了上帝太多的恩惠，将美貌、才能与地位

集於一身。他虽然年纪轻轻，却是个了不起的大人物。"             米罗只是耸耸肩，没有表示任何意见。  与雅尔多久别

重逢，米罗何尝不想上前找他说句话，无奈雅尔多的神色却拒人於千里之外。  ――至少如果我想见法兰索，透过翔就见得著

了。  米罗在心中自言自语著，便一手握著酒杯准备前往阳台。      不巧的是，阳台上已经有了占据者，并且正在演出火辣

辣的亲热镜头。米罗正要转身离去，却见那一头粟色长发颇为眼熟，便停下了脚步观察。  其中一人是位中年绅士，但他的对

象并非女性，而是一位与他性别相同的青年。那是一张经常出现在赛车场内的脸孔，米罗想起他应当是翔车队中的成员。  在

米罗略感惊讶的同时，青年也放开了缠绕在绅士颈上的双手，米罗连忙背对著阳台，佯装自若地啜饮一口杯中物。  当绅士进

屋之后，米罗便取而代之跨出阳台。 "我的丑事是不是败露了？" 青年大大方方地说了这句话，点起了手上的香烟。米罗走近

他身边，也掏出一支烟，青年伸手为他点上。 "刚才那个人不是翔的赞助者吗？你应该是翔的夥伴吧！他知道你在做这种事吗

？" " 完全不知道，所以如果你不帮我保密的话，我就要倒大楣了。" 青年微微眯起了眼睛，看进米罗的眸子深处。 "你不必

想办法堵我的嘴，我不会告诉他的。我可不想失去一个好对手。" 听到米罗这句回答，青年的神色才缓和了下来。 "谢谢。我

实在太大意了，因为我刚才看到翔哥正和法兰索还有你的搭档在一块儿。" " 我的搭档？你是说雅尔多？" " 刚才那个人跟我

说，他是个很厉害的大老板，在欧洲无人不知、无人不晓。你跟这么了不起的人交往，一定是满肚子苦水吧！" " 多谢你的关

心，你的话比你的长相温柔多了。" 青年挽住撇嘴一笑的米罗的手臂，撒娇似地仰望著他，一面低语著： "你要不要离开这场

无聊的宴会？如果只有我们两个人的话，一定可以开一场更有意思的宴会。" " 这样好吗？要是惹火了后台老板，对翔岂不是

很不利！" " 放心好了，我手里握著一张王牌，不管是做什么他都不敢有意见的。" 米罗露出一丝苦笑，搂住青年的肩膀。 "

我们就这样穿过会场，这样你该满意了吧！" 青年毫不介意地发出声声嗤笑。 "如果你想这么做，我乐意奉陪。" 说完，便搂

住了米罗的腰，整个人倚在他身上。米罗没有对最后一句话做出反应，便与青年一同踏进会场。                  雅尔多之

所以返回法兰索身边，是因为见到翔站在他的身旁。翔在一名貌似女子、身段修长的美貌青年陪同下来到会场，之后，便由赞

助者领著引荐给其它厂商的老板、技术人员以及一些赛车手。        当然，雅尔多并不知道翔的长相。雅尔多起初只是记挂

著被独自留在角落的法兰索，却在频频回首中，发现法兰索正对某个定点投注著热切的眼光。当他看到站立在视线焦点的那名

男子时，立刻联想到――曾听过翔是一位赛车手，那么他会出现在这种场合，也不是件奇怪的事。                之后，雅

尔多又朝法兰索看了几次，每回顺著他的视线寻去，都能看到同样一名男子的身影，雅尔多这才确认了自己的猜想。接著，两

人终於肩并肩开始交谈。以雅尔多的立场，岂能眼睁睁看著两人笑语如珠。                他笔直地走回法兰索身边，对翔

开了口： "你不邀请法兰索跳支舞？" 这句形式友善的话，却是一封对翔下的挑战书。法兰索已经做好开战的心理准备，翔却

仍是一张扑克脸。 "有你的恩准是我的光荣，可惜我对跳舞这玩意儿没什么兴趣。" 雅尔多也戴上了一个不动声色的面具，只

是蠕动著双唇说： "法兰索的舞技是很高明的。不光是跳舞，举凡骑马、网球、高尔夫、钢琴，只要是我们这种阶级必备的教

养，他都无一不精。所以法兰索不管走到哪里，都是众人注目的焦点。" 两人互瞪著对方，保持了半晌的沉默。  打破这份沉

默的则是翔。 "你的意思是说我跟他的阶级不同？" 雅尔多眯起双眼，微微点了点头。  那是一种冷酷无比、将对方踩在脚底

的傲慢态度。在欧洲，若说看到雅尔多这副神情而没有人不浑身颤抖，绝非夸大其词。如果有人敢在此时再违逆雅尔多，不久

之后便会为失去所有而悔恨不已。这是雅尔多的最后通牒。                    尽管法兰索这三年来都与米罗共同生活，并

没有与雅尔多朝夕相对，却也了解雅尔多之所以为人敬畏的理由。雅尔多虽然对自己极尽温柔之能事，但他在别人面前一切以

事业为重、甚至冷酷无情的态度，以及在外有著怎么样的封号，法兰索都一清二楚。                  法兰索高高抬起了头

，也不顾自己的举动或许会触怒雅尔多，便迳自牵起了翔的手。 "跟我跳嘛！翔。我想跟你跳舞。" " 我跳起舞来可是像个木

头人哦！" " 没关系的，我们跳吧！" 法兰索仿佛在与雅尔多挑战，硬拉著翔穿过重重人群，往舞池走去。 "法兰索，我真的

不会跳舞，而且我也不觉得这有什么可耻的，所以你大可不必帮我辩护。" 翔语气淡漠的这句话，引得法兰索回过头来。法兰

索将两手勾上他的颈子，动作亲昵得几乎可称做拥抱。 "把我的腰抱紧一点，然后轻轻跟著我的脚步晃一晃就可以了。在日本

原本就不需要表演正式的交际舞，我们就来跳个最浪漫的贴面舞吧！" " 可是，法兰索，这支舞一跳，雅尔多恐怕就会一口气

燃烧过沸点，然后化做空中的水蒸气罗！" " 我管他！我又不是雅尔多的洋娃娃，我可以决定自己要做什么事，这是我的自由

。" 他注视著翔的双眼中，闪著令人不敢逼视的耀眼光芒。翔撇嘴一笑，将手臂绕上法兰索的腰际。 "我好像快兽性大发了。

" " 那你就抱著我，这样我就会忍不住想要你了。" 法兰索将手交叉在翔的脑后，他们就这样深情对望，踏著几乎没有离开原

地的步伐。翔将两人下半身紧紧靠拢，随著法兰索摇摆著。两人眼神比起凝望又多了几分认真，彼此的瞳孔都只映著对方的眼

睛，跳著跳著，连乐声也被逐出了他们的感官之外。      " 我忽然想吻你。" 不意地，翔说道。 "吻吧！" 法兰索随即垫起

了脚尖、闭上眼睛。翔将原本停留在他腰间的一只手滑向背部，以拥抱的姿态落下了双唇。正当法兰索开启唇瓣，准备迎接翔

热情的舌，雅尔多却在此时将手搭上翔的肩膀，出声破坏了这两人世界。 "你玩够了，翔。" 他的声音冷得能将两人炽热的火

焰冻结成冰，却不带一丝情绪。翔虽然极其干脆地中断了这个吻，但不曾松开拥抱法兰索的双手。尽管平日一向肆无忌惮，翔

此时的生理状况也不禁使他迟疑是否要挪开两人黏得紧紧的身体。雅尔多或许也察觉了这一点，因此并未要求两人分开。    

  " 明天跟我打场网球如何？翔。我十点在网球俱乐部等你，你什么都不用准备，只要人来就可以了。" 一个表示友好的表情

出乎意料地挂在雅尔多脸上，而翔则回了他一个讥讽的笑。 "你想给我一个出丑的机会？" " 你想怎么解释是你的自由。" " 

打就打吧！对於我自己没必要会的东西，我并不觉得办不到是件可耻的事。" " 有骨气。为了表示我对你这张厚脸皮的敬意，

我就把法兰索多借你一会儿吧！等你那种下流的欲望冷却之后，记得要马上给我放开法兰索。" 雅尔多转过身去，头也不回地

走了。翔这才苦笑出声。 "他说我这是下流的欲望？自己还是对你做了一大堆苟且的事。" " 话不能这么说，他并不是对我有

欲望才抱我的，尤其是米罗在场的时候，他绝对不会碰我。我想，他会那么做应该都是为了我好。" " 为了你好？教你跟男人

做这种事是为了你好？" 法兰索摇了摇头，目光朝雅尔多望去。 "他那样做是为了给我快乐。他几乎没有让我感到任何痛苦，

每一次他爱我，我就觉得魂都飞了似的。但是……自从遇到了翔之后，我才知道什么是真正的被爱。除了翔之外，我不会再让

任何人碰我了，我是属於翔一个人的。"       法兰索将带著几分挑衅的眼神移回翔的身上，斩钉截铁地说道。 "这种情况下

又听到这种话，本来快驯服的野兽现在又要发疯了。" 翔边笑边说道。然而，法兰索却将整个人依偎在他的怀里，紧抱著他说

道： "再一下下……你可以发疯一下没关系。雅尔多说了，你可以等冷却之后再放开我。我想跟你再这样维持久一点，我想让

所有的人都知道我爱你，这会让我有一种骄傲的感觉。" " 法兰索……" 翔缓缓将他拥紧，在他耳边低语著： "我今天晚上会

过去，你储备好精力等著我。" 光是这句话，就足够让法兰索浑身酥软。 "这样下去……真的冷却不了的人……是我。" 法兰

索用嘶哑的嗓音呢喃著。  不知几时开始，两人竟在舞步轻移的宾客环绕下，紧紧相拥而立。          走出会场之后，翠便

咯咯笑出声来，接著又忍无可忍开始放声大笑，一面对著米罗说： "你也有可爱的地方嘛！" " 什么意思？" 米罗叼起一支烟

。 "因为我看你……" 翠笑得连话都说不完整了。 "有什么事情这么好笑？你已经不是那种看人摔个交就笑翻天的年纪了。" 

米罗点了烟，深吸了一口，翠挽上他的手臂。" 我满喜欢你的，我对你从头到脚都很中意！" 说完之后，又自顾自的笑了起来

。 "那太好了。如果被等一下准备上床的人讨厌，岂不是很扫兴。" " 你真的要跟我上床？" " 你勾引我只是在耍我？" 米罗

斜瞄身旁的翠，微微瞪了他一眼，翠摇摇头，脸颊在米罗的手臂上磨蹭著。 "可是，你真的很喜欢你的搭档。你是为了气他，

才利用我的对不对？虽然我不是很想讲，不过还是告诉你好了：刚刚啊，他用好可怕的眼神直瞪著我耶！" " 雅尔多看人一向

如此，只有面对法兰索时，他的眼神才会变得温柔。刚才法兰索跟翔公然拥吻，他的眼神当然就加倍可怕了！" " 不是这样的

，我确定他是在看我，在看著被你搂著肩膀的我。要是你真的跟我睡了的话，你和他之间就完了，你难道无所谓？" 米罗沉默

了半晌，然后开口： "我们之间没什么完不完的，你不需要顾忌这么多。讲得明白点，我的爱情是一个人开始、一个人结束的

，从头到尾都是我在单相思。先撇开这件事不谈，你心里应该更不好受吧？翔可是在大庭广众之下，跟法兰索大演亲热镜头。

我虽然知道他不会在乎别人的眼光，但是我一直以为，他应该会排斥在那种虚情假意的上流阶级面前显露真性情，今天他居然

当众跟法兰索卿卿我我，就算他没明说，谁也看得出来他对法兰索是认真的。" " 这个我知道。我是第一次看到翔哥那个样子

。" 翠的口吻忽然就得正经八百。 "他从前曾经在众目睽睽之下上过一个男人，我想那大概是他的第一次――不光是跟男人，

跟女人也是一样……在那之前他从来没有跟任何人发生过关系，也就是说……他当时还是个处男，但是他却在几十个人面前，

当场上了瑛二。"       " 这个故事我倒很想听听。" 米罗停下脚步，翠也放开手、一屁股坐上路边的护栏。翠取出一根香烟

点上火，深深吸了一口，又缓缓地吐出烟圈，然后仰头看著面前的米罗，露出一丝微笑。 "哲生以前是某飞车党的头目，而翔

哥是个独行侠，根本不把飞车党放在眼里。但是那些跟独行侠狭路相逢的飞车党，却非常看不惯这种行径。尤其是那些自不量

力的小喽罗们，经常向翔哥挑衅，最后都是输得一败涂地。这种情况一再发生之后，身为头目的哲生就不能坐视不管了。但是

，翔哥不但跟哲生高中同届，而且还是哲生相当不想招惹的对象，所以他就向大家宣称翔哥是他的死党，藉此平息了这场恩怨

。          我们那个时候的聚会场所是一间仓库，翔哥后来就常常跑到那边，但只是默默坐在哲生旁边而已。正好那个时候

，瑛二考取了50c.c.的驾照，跟一群朋友在那附近晃来晃去。他是个好人家的大少爷，家教好、头脑又聪明，长得像女孩子一

样可爱，个性也乖巧、善解人意，根本不知道世上有像飞车党这样的集团。自从哲生看上了他，一切的争端就开始了。"     

  翠这时闭上了嘴喘口气，米罗则丢掉手里的烟，坐在他身旁。翠吞吐了一口烟之后，又打开了话匣子。 "在那之前，我对翔

哥并没有什么兴趣，其实我对任何人、任何事物也都没发生过什么兴趣。有一天晚上，哲生事先要胁了瑛二的朋友，要他们拐

瑛二骑车穿越我们的车阵，然后就对他嚷著：你想找死吗？然后把他带进仓库惩罚。        一般大家对男人动私刑，都是扁

一顿就算了，至於对女的……你应该也晓得吧？但是，哲生这个人的嗜好，就是偏爱整男不整女，遇到女的就放她一马，如果

遇到个男的，就让有兴趣的人轮流上他，当然第一个上的人一定是他自己。                瑛二本来也要遭受这种待遇的，

不过哲生早就打算在轮奸之前先把他占为己有。介是，当哲生正要行动的时候，当时碰巧在场的翔哥就提出他想要瑛二的要求

。我想，翔哥应该是看穿了哲生的阴谋才会这么说的。"             " 然后翔就抱了瑛二？" 翠点了点头，用鞋底踩熄了烟

头。 "哲生跟他说：如果你敢当场上他的话，我就把他给你！翔哥就是为了这句话才那么做的，当时在场的每个人，都等著看

这个头目的死党演出什么好戏。  我之所以确定那是翔哥的第一次，是因为以我跟男人上床的丰富经验，我看到翔哥那种生疏

的动作，就觉得他绝对没跟男人做过。  但是，他当时却表现得落落大方，也没有因此就‘缩’起来。一般人就算跟再喜欢的

对象做，旁边有那么多双眼睛看著，也难免紧张，要是换做一个胆小一点的，对方不给他‘服务’一下，他还站不起来呢！而

且如果不是个同志的话，任谁第一次跟男人做的时候都会迟疑不是吗？翔哥并不是个会因为好奇而尝试这种事的人，而且他也

不可能是因为找不到女人，所以才拿男人充数。                    但是，他却大大方方地做了，而且没有刻意佯装熟练，

对於被强迫的瑛二，更是表现得尽可能地温柔。就是在那个时候，我开始为他著迷。他跟普通随随便便的男人完全不同，他既

强悍、度量大，心地又善良，是个值得男人追随一辈子的人。"       " 我有同感，不会为他的男性特质著迷的，就不算真正

的男人。" 翠撇嘴一笑，往米罗的身上一靠。 "你也是个很棒的男人，只是不知道你比不比得上翔哥。" " 真不晓得你是在夸

我、还是在损我。" " 当然是在夸你罗！刚开始我觉得你这家伙满讨厌的，一副不可一世的样子，还瞧不起翔哥；但……我现

在发现你跟翔哥……有点像……" 翠话说到一半，便陷入了沉默。一会儿，他突然抬起头看著米罗话道： "抱我吧！就像想像

中的翔哥一样，既热情、又激烈。" 米罗微微睁大了双眼。 "你没有跟他上过床吗？" " 翔哥只有跟瑛二睡过。从那个时候开

始，翔哥就把瑛二当为自己的情人，因为他只要对瑛二少照顾那么一点，就会给哲生机会趁虚而入。翔哥的身边，一直只有瑛

二一个人。至於现在呢……他又爱上了你们那个小宝贝。翔哥不是一个处处留情的风流种子，没有动机的话，他是不可能跟我

发生关系的。别看他那样，他其实纯情到了无可救药的地步，简直可以用可爱来形容。"               " 你甘愿维持这种关

系？" " 是啊！跟他维系的方法又不是只有做爱一种。我可以给任何人我的身体，也不在乎强占别人的身体，但是我对翔哥的

那种爱情，是比情欲更加崇高的，就算我们没有肉体关系，我还是属於翔哥的。但是现在我认识了你，我忽然很想用身体感受

一下翔哥的热度，而且我觉得，我应该能够从你身上得到那种感觉。"                     " 我可以知道你的名字吗？" 翠

点了点头，微笑著说： "翠，翡翠的翠。你懂日文吗？" " 我懂，这是一个很美的名字，跟你的人很相称。当然，你美的不只

是名字而已。翔的命真好，有这么一个充满魅力的男人爱著他，我都快要吃醋了。" 米罗用力抱紧了翠，投下了一个吻。那是

一个十分热情的吻。翠仿佛依偎在那个初恋的男人怀中一般，激情地回应著米罗的吻，胸中怀抱著一份不曾对翔表白的情意。

" 竟然给我做出这么放荡的行为……你知不知道什么叫做羞耻？" 才刚抵达别墅，雅尔多立刻破口大骂，法兰索则在一旁默不

作声地解开领带。自己当著雅尔多面前给了他一个下马威，心里早就有了被叱责的准备。但事情还不只是这样，他更与翔在会

场公然谈情说爱，引来周遭宾客不以为然中带著几分欣羡的评论，诸如" 外国人就是这个样子…" 之类的耳语。当然，这些耳

语也传进了法兰索的耳中。雅尔多当时有什么样的感觉，法兰索不是不了解。    但是不论受到何等严厉的责备，法兰索心中

却没有丝毫后悔。喜欢翔的这份心情，让法兰索既骄傲又喜悦，他几乎想放声高喊，想把这个消息散播到全世界。然而，这却

是最令雅尔多气急败坏的原因之一。                    " 我当初收养你，不是为了把你养成一个只会对男人献媚、挑逗的

无耻之徒！" " 我才没有做那种事。" 面对著满腔愤恨、骂声不绝的雅尔多，法兰索不禁又顶了一句，话一出口，才觉情况不

妙。  要是闭上嘴乖乖地听训，这件事只要道个歉就可以一笔勾销了。不管生再大的气，雅尔多毕竟还是爱著法兰索、愿意宽

恕法兰索的，但是法兰索却自行拆了这个台阶，表现出反抗的态度。如果法兰索拉下脸说声对不起，那么因为瑛二而造成的不

愉快也有可能就此烟消云散；然而，法兰索的态度反倒使两人之间的芥蒂加深。只见雅尔多的表情变得更加火爆。 "你们在大

庭广众之下抱在一起，连接吻也做了…不，你们做的还不只这些，你们的行为不仅是在人前、就连私底下发生都令人唾弃！而

你居然敢大言不惭地跟我回嘴！" " 我爱翔，如果我认为我想他是件可耻的事，那我才是真的无耻。" 法兰索看著雅尔多的怒

气仿佛火上加油一般窜烧了起来，但他并没有胆怯得挪开视线，而是目不转睛地注视著他。出乎意料地，雅尔多并未发出斥喝

，反倒说出了一句让法兰索最无法忍气吞声的话： "你果然还是给米罗害的，你已经坠落到了极点。米罗也一样，他搂著一个

像在巴黎男妓街卖的男人，大摇大摆地走出会场。有人说老鼠生的儿子会打洞，这句话真是一点也没错，米罗的父亲以前是个

专接男客的牛郎，米罗会随便跟不爱的人上床，大概就是继承了这种血统吧！" " 雅尔多！" 法兰索横眉竖目地大吼了一声。

" 别再说米罗的坏话了！你明明是爱著他的，为什么不肯老实承认、好好对待他呢？你明明比世界上任何人都深爱著米罗！" 

" 谁、谁说我爱米罗了！" 雅尔多的脸在转眼间涨得通红。法兰索虽然了解雅尔多的心情，却无法克制自己此刻高昂的情绪。

" 你爱著米罗，但却一直对他那么冷淡，可是这些米罗都忍下来了，那都是因为他深爱著你！你知不知道，那个一直对你惟命

是从的米罗，是以什么心情走出这个家门的？要是我的话，一定会难过得生不如死，但是米罗却为了你这么做了。米罗做任何

事都在为你设想，但是你却这样毁谤他，就算你是我最亲的雅尔多，我也不能原谅！"       " 啪！" 一声巴掌声响起，法兰

索抬手覆著左颊。雅尔多握紧了不知不觉中挥出的右手，狠狠瞪著法兰索。 "你说我爱米罗？我怎么可能爱上那种不知检点、

肮脏龌龊的男人！我爱的只有法兰索一个人！" " 你说谎，雅尔多根本就不爱我，要不然的话，就不可能叫米罗抱我了。在爱

上翔之后，我才明白到这一点。我想要翔，想把我的身体奉献给他，想要完完全全属於他，这才叫做真正的爱。"           

  巴掌声再度响起，这回法兰索脚步一个踉跄，倒退几步之后撞上了沙发角，整个人跌倒在地。 "你想要那个像条野狗的男人

？你说这就是爱？" " 没错！我爱翔，所以会对他有欲望，要是雅尔多也爱我的话，应该也会对我有欲望才对，但是你却从来

没给过我这种感觉。" 法兰索仰头看著威严十足的雅尔多，眼神中带著挑衅，指责的话冲口而出。  他已经无法遏止了，沉寂

在他体内的某样东西，现在正如脱缰野马般爆发出来，连他自己都为对著雅尔多怒吼、反抗的自己感到困惑不已。那些从未有

过的念头，都化做语言不断脱口而出，完全枉顾法兰索本身的意志。雅尔多始终俯视著法兰索，然后褪去了上衣。" 如果你说

要有欲望才是爱的话，那你就准备接受我的欲望吧！" 这一反方才的沉稳语气，使法兰索混乱的头脑霎时冷却。他浑身一震，

不自觉地蜷起身子。  当雅尔多向前踏出一步，法兰索连忙用手肘铺匐后退，但是下半身却丝毫不听使唤。待雅尔多又踏出另

一步，法兰索猛然跃起，试著想站起逃离，却在这时候被抓住了双肩  ，强行扭转向雅尔多的方向，接著颊上便吃了雅尔多重

重一拳。法兰索金色的发丝在空中飞扬，然后身体倒向地毯之上。雅尔多的躯体覆上了法兰索，目的是限制他的自由。 "不、

不要！你不要这样――" 法兰索像尾上岸的鱼般扭动、挣扎，雅尔多则握住了他的双腕，分别固定在左右地板上，又说了一句

： "你不是希望我要你吗？那我就满足你的愿望。" " 不、不是这样的！雅尔多！你不要这样对我，雅尔多……" 法兰索左右

甩著头，企图躲避雅尔多的吻，却仍在不可抗拒下被堵住了双唇。承受著雅尔多全身重量的上半身，不管如何使劲依然纹风不

动，法兰索只得拍打、舞动著双腿。  忽然，雅尔多中止了这个吻，凶神恶煞般地瞪视著法兰索，而法兰索也不甘示弱，两人

便在极接近的距离交换著烈火般的眼光。原来，法兰索咬了雅尔多的舌头。 "那个男人真有那么好？" 雅尔多提出了质问。 "

我爱翔，所以我只让翔一个人碰我。" 当法兰索做出这个坚决的回答，雅尔多眯起了双眼，唇角轻轻扬起，但那却是一个让人

汗毛耸立的冷笑。 "只让翔一个人碰你？要是你办得到的话就试试看吧！" 雅尔多的口吻充满了讥讽。接著，他便将贴近法兰

索耳旁。 "不……不要……" 尽管法兰索极力别过脸去，却仍旧躲不开雅尔多的狙击。当耳朵感受到呼吸的热气、舌头的触感

，法兰索不禁背脊一冷、全身一震。 "住手，雅尔多，我求求你……" " 你对我百般违抗、出言不逊，现在又来哀求我？就凭

你这么一点骨气，居然还敢跟我作对。" 雅尔多的评语正中要害，法兰索只能咬紧下唇、默不吭声。在发现用尽吃奶的力气也

推不开雅尔多之后，法兰索认命地闭上了双眼。  当细腻的爱抚在耳畔回绕不去，法兰索的呼吸也随之转为急促。法兰索的身

体是雅尔多一手调教出来的，没人比雅尔多更清楚，什么地方是法兰索最大的弱点，怎样的爱抚又能使他销魂蚀骨。        

            雅尔多隔著薄如蝉翼的绢布上衣抚摸著他胸前的突起，又以舌尖轻轻撩动。当衬衫因唾液而湿透之时，胸前的蓓

蕾已然坚挺突出，雅尔多於是用牙齿轻轻啃咬。 "啊……啊……" 一串没有意义的声音迸出法兰索的喉咙，他的身体也不断扭

动著。当雅尔多加重齿间的力量，法兰索的背脊便闪过一道电流，体内深处也生出一股恼人的疼痛。雅尔多熟知点燃法兰索欲

火最快、最有效的手段。                    " 雅、雅尔多，求求你住手……饶了我吧……都是我不好……" 法兰索在对自

己灼热的身躯感对绝望之下，只得向雅尔多乞求原谅。然而，雅尔多却只是无言地继续行动著。 "啊……不要，雅尔多，住手

……啊！啊……不……要……" 法兰索并不知晓如何抵御这份本能，肉体的愉悦迫得他频频娇喘，他抬高了下颚，举起了背部

，腰肢也如雨中花芯般颤动著。  ――翔、翔，我是属於翔一个人。  法兰索一面在心底喃喃诉说著，身体却在欲海当中载浮

载沉。  由於他的双手牢牢被束缚住，唯一能自由活动的指头便在空中徘徊著，渴望寻找到可以攀附的物体。当他的双手被解

放之际，他已沉沦在快感的风暴当中。雅尔多以唇舌抚弄著他，但当极限的那一刻迫在眉睫，雅尔多却将他翻过来，侵略他的

身体。法兰索柔软温顺的体腔带给雅尔多充实的感觉，而法兰索则被律动再次推上了顶端。这是雅尔多前所未有的一次激烈行

径。        跟被哲生一帮人凌辱时不同的是，法兰索对雅尔多存在著感情，正因为如此，法兰索的心意便显得不堪一击，就

连对翔的爱意，都无法尽职地担任起抵挡肉欲的防波堤。  为求一丝希望，而在心中反覆描绘的翔的面容，也随著一波波推往

顶点的潮水而他作泡影。法兰索在快感的囚禁之下，终於被这股狂潮所吞蚀。    翔伫立在法兰索寝室的窗外，只见房内一片

漆黑。翔试著拉了拉窗，它便毫无抗拒地开放启了。翔无声无息地跳上窗沿，藉由外面的光线，朦朦胧胧地辨视出法兰索似乎

坐在床铺之上。翔心中感到一丝疑惑，走进房间打开灯。法兰索眯起双眼适应著光线，望向眼前的翔，红肿的双眼显而易见有

流过泪的痕迹。  尽管从宴会归来已经过一段颇长的时间，法兰索却依然身著与会场上相同的正式衬衫，从布满皱褶的衬衫之

下，伸出一双交叠的赤裸双腿。  忽然，法兰索嘴角一斜，一道泪水滑下他的面颊，接著便开始低声啜泣。翔挪步在床边坐下

，低头窥探法兰索的脸。 "眼睛都红得像兔子一样了，你还哭？告诉我发生了什么事。" 翔一面询问著，一面心想他必定承受

了雅尔多地动山摇的一番斥责。他脸颊上泛著一块红晕，恐怕正是殴打后留下的印记。止不住啜泣的法兰索，一时之间哽咽地

说出半句话来。翔挨近法兰索身边，搂著他的肩头拥他入怀。法兰索顺从地倚在翔的胸前，这才开了口：          " 我、我

……好想死了算了……" 听到这句超出预料的话，翔不禁睁大了眼睛。  今晚在宴会上与雅尔多正面顶撞的法兰索，与现在靠

在翔怀中哭得凄凄切切的法兰索，其中的差异简直判若两。理在的他，就像一个弱不禁风的女子，是翔最怕遇上的类型。不知

如何应对的翔始终默不作声，而法兰索在稍稍平静之后，便用手背抹著眼泪说道：                    " 对不起……我又哭

了……我之前已经下定决心不再哭的……" " 其实，感受性强并不是件坏事。人总是年纪越大就越油条，不会为了一点点小事

影响到情绪，而且伪装的本领也越来越高明。你现在就像一个终於被放出门的小孩。你不用太介意这件事，很快地，你就算想

哭也不一定哭得出来了。"                   " 你明明就很讨厌我哭。" " 有时候哭哭也是可以的，因为……你哭起来的样

子很美。" 话说出口，翔才后悔不已地咬住了下唇。他感到一股莫名的羞赧，觉得自己说了一句相当肉麻的话。  他的确一向

觉得法兰索很美，也不介意陈述这项事实，但是同样的台词放到这个情境之下，话里的意味转变得迥然不同。  然而接受了赞

美的法兰索，却完全没把这句话放在心上。他离开翔的怀抱，翻身下了床。 "我去淋浴，你要等我哦！" 说完便挂上了笑靥。

翔朝他点了点头，目送他走出房间。 "想死了算了……" 翔嘟嚷了一句，衔起一根烟，倒卧在床。  到底发生了什么事，法兰

索并没有透露只字片语。就算再三逼问，恐怕他还是会守口如瓶吧！若是他愿意坦白，方才一见到翔流下眼泪之时，应该就是

个最好的机会。  看到法兰索遭受了会让他脱口说出想死的痛苦、但却坚持独自承受的模样，翔固然感到十分可喜，但是在另

一方面，却又对那个毫不吝惜眼泪、将赤裸裸的心呈现在翔面前的法兰索，涌起一股挽回的冲动。      那双栖息著青白火焰

的蓝眸，让翔的心中窜起一般奇妙的兴奋。像个不知伪装的孩童般的法兰索，为翔尘封已久的心带来了无穷无尽的温暖。  一

向只专注於与自我战斗的翔，一向认为自己不需要亲人之间的温暖与安慰。但是在结识法兰索之后，他发觉自己在内在开始起

了变化。  原本不擅长、甚至讨厌与人接触的他，现在竟谈起了恋爱，对一个蓝眼睛的洋娃娃魂牵梦萦，夜晚悄悄闯进别人的

家；原本以为自己是个坐怀不乱的人，如今却渴望著那身雪白的肌肤，不知节制地恣意贪欢。          还不只这样，翔发现

自己其实始终在瑛二的身边享受著片刻的安静。原本以为自己只是为了将他救离哲生的毒手，才把他留在身边，然而曾几何时

，瑛二不求回报的奉献已让翔松懈了心的警备。          一个人尽管抱著独自过活的打算，却往往发现身旁有人为伴。纵然

毫不在乎，但人们依然互相怨怼地渡过人生的每一天。就算一个人始终以为与人交流只会凭添烦扰，其实内心却一直在期盼、

一直在寻求这份精神食粮。        翔的确不喜欢哲生，却也不曾打从心里厌恶过他，因此不会被他的所作所为激起心头怒火

。翔现在并不想去思索其中的原因。即使翔已得知哲生加诸於法兰索的暴行，却未对他涌现憎恶之类的负面情绪，反倒是……

。          翔摇了摇头，停止了思考。  ――我不想为了那家伙的事情伤脑筋。  这是自从翔认识哲生以来，一贯持有的想

法。  翔站起身来，试著挥开这份情绪，这时法兰索已回房间来了。或许是由於脸颊的红晕，使得法兰索出浴后显得分外娇艳

欲滴，浑身散发著一股浓得化不开的撩人气息。 "你是不是很无聊？" 法兰索露出与平常一致的笑靥，在翔的身旁坐下。他将

洗净的头发用毛巾盘住，几缕潮湿的发丝贴在后颈，看来更添妩媚，翔不禁涌上一股将他压倒的冲动，但是……。" 今天晚上

还是别了。" 翔又点起另外一支烟，像在提醒自己般低声说道。 "咦？" 没听清楚这句话的法兰索，歪著头凝视著翔。就连这

样一个表情，在翔的眼中都显得性感无比，翔怀疑这应该是自己心怀不轨所造成的。就是因为他决心今晚按捺情欲，所以才会

对法兰索姿态一再动心。越得不到的东西就越稀罕，这是人性的弱点之一。      翔一面吸著烟，一面佯装无事地将视线扯离

法兰索，接著便对他说： "今天晚上我还是别抱你了。明天不是约了要打网球吗？我今天晚上好像是发情期，就算要你一整晚

可能还是不够，到明天我就没力气打球了。" 法兰索睁大双眼瞧著翔的侧脸，然后便微微笑著低下了头。 "说的也是，你一定

不想在雅尔多面前丢脸。……那就没办法了。" 听著法兰索语中的寂寥，翔不禁握紧了拳头。  ――可恶！要不是明天有约的

话……。  翔看得出来今晚法兰索需要被拥抱，而翔也同样渴望与他缠绵――这也算是为了法兰索设想。  宴会归来之后，究

竟发生过哪些事故，这一切翔都只能凭想像，只因法兰索执意保持沉默。  然而，有一件事却是可以确定的――那就是雅尔多

曾经对法兰索求欢过；而且恐怕还是在法兰索极力反抗的情况下发生的。若是法兰索本身也有这个意愿的话，又何以哭得两眼

通红？                虽然法兰索身穿的衬衫下摆颇长，还能勉勉强强担当起遮掩的功能，但是翔依然看出他的下半身未著

片缕。而当翔搂著他的肩膀抱紧他时，他身上更传来一股男性的气息――那是只要身为男人，都一生注定要与他熟稔一生的精

液气味。              " 早知道，我就不要接受什么打网球的邀请了。我现在明明想要你想得要命，但是却不得不忍耐下来

。谁叫你这么迷人，等到明天早上，我恐怕都要精神失常罗！至少，睡眠不足也会大大影响我俊俏的容貌，喜欢我的女人这下

子又要少一堆了。"     法兰索轻轻一笑，取下头上的毛巾。当潮湿的发丝带著水珠披散下来时，他已经找回了明朗的笑容。

 "要不要来下盘西洋棋？" " 我可是一窍不通哦！" " 我可以教你。雅尔多是个西洋棋高手，不久他就会请你跟他下棋，而且

相信只要他说出口，翔一定会接受这个挑战。所以你现在先把棋练好，不是比较安全吗？" " 说得没错。" 翔带著一丝苦笑点

了点头，法兰索便赤著脚走出了房间，抱著西洋棋道具又潜了回来。 "可是，万一给雅尔多看见这个情形，我不被杀了才怪！

" 两人在床上隔著棋盘坐下之后，翔如此说著。 "就是说啊！不过雅尔多是不可能过来的，自从米罗离开之后，我就一直跟雅

尔多处於冷战状态，要不然的话，他早就会发现我们在玩这种把戏，一脚把翔给踹出去了！" " 所以你才这么放心把我留下过

夜？" " 就是这样！" " 没想到你满会动脑筋的嘛！我还以为你连句谎话都说不出口。" 听翔这么一说，法兰索露出一个促狭

的笑容。 "我又不是个傻瓜，而且我也很了解雅尔多的个性。此外，必要的时候我也是会说谎的，为了跟翔见面，我什么事都

做得出来。" " 这点我看得出来。你真是个聪明伶俐的小恋人，我高兴都来不及呢！" " 恋人……你是说我？" " 不是你还有

谁？" 翔这句反问，不外乎是在诧异为何法兰索要明知故问；然而，法兰索却满面欣喜地羞红了双颊。翔在惊讶之余不禁伸手

取烟，目的是为了消解此时的尴尬情绪。  一个想成为男子汉的法兰索，以及一个尚未脱离纯真无邪的孩童领域、说是少年动

更近少女的法兰索，这背道而驰的两种面貌，在扰乱著翔身为男性的本能。这种感觉究竟是喜或是忧，翔也弄不大懂。能确定

的只是，舍弃了一切辩解与理由、只想与法兰索在一起的翔，已经坠入了生平的第一张情网。                    另一方面

，法兰索因为与翔的恋情而卷入重重风波，每经一次的波折，就更往成熟的男性蜕变一分――这种改变与其说是成长、不如说

是蜕变，因为，他正由少女转变为男人。  这一夜，翔一面拥抱天真烂漫的法兰索，一面与内心的欲望交战。当他想到有一天

法兰索若与自己并肩而立，那或许正是自己失去他的时候，因而觉得每一种面貌的法兰索都叫人分外疼惜。                

  ――我想把这一切都烙印在心底。  这对他们两人来说，正是恋爱最为芳醇甜美的时期。


您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------