
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------
[ 日本] 温柔的罪人    第一章              他在深不见底的黑暗之中。                只有从太阳穴传来的阵阵剧痛在

黑暗中勉强把他和现实联系在一起。他没有办法睁开眼或是移动身体，只能在无边的黑暗里忍受着不知何时会结束的痛苦。  

  “啪！”            突如其来的冲击让他不禁发出呻吟，只不过那声音只在喉间停留了几秒就消失无踪。      “对不起

，我不想惹麻烦……”            不只道从哪里落下的低沉声音。他已变得迟钝的感官朦胧地意识到有几个人离开。      

  仿佛听到谁在窃窃私语……                在那种类似和风吹过树间、令人浑身舒畅的声音包围之下，他独自被遗留在那

无边际的黑暗之中。              灰色的天空下，混沌的河水缓慢地流动着。在夏季及初秋时节总是可以看见几对情侣或是

一家扶老携幼地在河边散步的景象，到了微凉的十月中旬，却也变得冷冷清清。            一个男人走在接近河口的跨河长

桥上。      身材修长却有着强壮体格的年轻男人，手上正抱着如今已不多见的购物纸袋。            身上虽然是一件简单

的外套和牛仔裤，但他端正而深刻的五官加上锐利的视线，酝酿出一种令人难以接近的印象。                    可能是因

为腿长的关系，他不徐不疾的脚步总是能够轻易地越过别人。跟他擦肩而过的两个高中女生互望一眼后，发出喜悦的惊呼声目

送他离去。            务实于周围动静的他，走到桥中央时忽然停下来，从外套口袋里拿出香烟和打火机，点着了之后深深

吸了一口。横跨在他眼前的河水静得让人几乎感觉不到它在流动，连平时在水面上嬉戏的水鸟可能也察觉到天气不稳，不知道

都躲到哪里去了。      河流，总是能轻而易举地侵入人的心中。    凝视着阳光下闪闪发亮的水面，心不觉浮动起来。连情

绪都被搅得一片混沌。            然而，他也知道这种感觉不过是自己替寂寞的情绪找的借口罢了。男人下了桥，沿着河岸

走了片刻之后，停在一家咖啡馆门口。        “明，你回来啦？”随着门上的铃声，男人一跨进大门立刻就有两个声音迎接

他。其中一个是音质有点沙哑的中年男人，也是这家店的老板川添。            另一个令人听起来感觉很舒服的声音，是坐

在离门口最远座位上的青年。跟青年隔了一张桌子，与川添年纪差不多的另一个男人举了举手上的咖啡杯向他示意。这个被称

作“明”的男人以视线顺序向他们一一点头。            乍看之下反应似乎有点冷漠，但是他嘴角隐约浮现的微笑对这三个

人来说，已经够了。    他走进柜台，把买回来的食品和杂货归定位后，伸手拿起出门前脱下的围裙。            “明，你

今天可以先回去了。”            “……但是……”    听了川添的话，明困惑地看了看墙上的时钟。这家店的营业时间到

晚上八点，但是现在却五点不到。            “好像快下雨了，我想没有什么客人会在下雨天专程来喝咖啡，所以我一个人

就够了。”“那老板你先回去，我留下来打烊好了。”    “我上个星期休了三天假，那几天都麻烦你一个人顾店，你今天就

好好休息休息吧！”    “……好吧。谢谢你。”                  明道了声谢后把围裙收回原来的地方。不过他没有就这

样离去，反而把青年桌上的茶杯和茶壶收掉，并迅速地清洗干净。              接过青年手上的千元钞票，明沉默地打着收

银机。                “谢谢。”          青年向川添点了点头站起身来，接着他拿起椅背上的外套准备穿上，一头长及

背脊的黑发随着身体的动作在空气中轻轻翻飞。那舞动的发丝衬托着他白皙的脸颊，令在当场的三人为之目炫。            

  “我先走了。”      “辛苦你了。”      川添目送着两人离去后，目光又转回仅存的客人身上。            “他看起

来比以前好多了。”              “是啊，虽然有一段时间很令人担心，不过幸好已经稳定下来。”两年前的一个早晨，川

添按例到河岸散步，没想到竟发现了这个不省人事的年轻人。当时他的太阳穴上还残存着干掉的血迹，在确认他还有脉搏后，

川添立刻叫了救护车把他送到医院。                    几个小时后苏醒过来的男人，完全不记得任何事。虽然作了精密的

检查，还是查不出失忆的原因，医师最后做出的诊断是：可能由于头部遭受重击导致失忆。川添把这个行为和模样都还算是正

常的男人带回自己家里，暂时用自己已经去世的儿子的名字喊他，并让他住了下来。                  一开始，朋友和熟客

都反对这件事，但是看到青年不善与人交际却不失礼貌的举止，反对者也就越来越少了。    “你刚把他带到这里的时候，他

的眼神充满警戒实在令人难以近。”                    听着客人苦笑的说，川添也不禁回忆起当时的情形。没有钱又身份

不明的他，被到医院听取检查报告的警官当成犯人般对待。          除了怀疑和重复不断的讯问，警官还调查了通缉犯的档

案，直到确定了青年不在名单之列，才开始向失踪人口的方向调查。            不可讳言的，明的眼神充满了令人质疑的危

险气息。不只是强壮的身躯和尖锐的视线，还有他那一眼就看得出的不安定的心。          由于警力的怀疑更让明对周围提

高了戒心，在川添把他带回家的时候，他有如负伤的野兽般难以靠近。          一直到那个美得令人无法相信他是男人的青

年出现后，明才有了明显的改变。从东京来的他总是在午后独自坐在店里，有了他的存在，明才不再对自己已经失去的过去那

么拘泥。    所以不管这个跟明一样有着迷样过去的青年是谁，不管他们以后将如何发展，川添都决定不干涉。看着他们真心

的笑容，还有什么可说的呢？                河岸的冷风让响一不自觉地瑟缩起来。明细心地把他拉进自己身边，试图替他

挡住寒风。响一抬起头来看着明。他的脸上浮起一朵美好的微笑，内心感动不已，但只能更深地挽住他的手腕。            

  明和响一默默走着。对原本就性格沉静的二人来说，没说话并不是什么奇怪的事，只是能感觉彼此的体温就够了。他们刻意

避开吵杂的大马路沿着河道往下走。                    眺望这条河已经变成他们每天的日课。不做什么、不说什么，只是

并肩凝视河面。不管是晴天或阴天，即使是雨天也不会缺席。        不知道看了多久，终于奶不住寒冷的明转过头去准备对

响一说话，但所有的声音都卡在喉咙里。                他在响一那细白得仿佛人偶的脸上找不到一丝表情，直视前方的黑

眸，焦点似乎停留在某个遥远的地方。明撇煌断煲凰凝视的究竟是过去、现在、或是未来？                    一团乌云

慢慢覆盖在明的心中，就在他快要被无形的不安吞没之际，响一适时地转过头来给了他一个温柔的微笑。只是一个笑容，就足

以让四周的空气突然亮起来。响一取下明衔着的香烟吸了一口再塞回他的嘴里。            “回去吧！”        响一嫣然

一笑握住明的手。                这一夜，明看着手边的杂志，时而偷瞄趴在软垫上玩拼图的响一。可能是拼得不顺利吧，

响一歪着头不是皱眉陷入思考。看着响一那充满孩子气的表情，明在不被对方发觉的情况下偷偷笑了。            和他相遇

的这一年多来，每发现一次响一的小动作都让明更增添一分爱意。像是响一的外表虽然看来冷漠，但实际上却非常孩子气、邮

电杞人忧天，或是喜欢被人依靠等等都是明的新发现。              在第一次遇到响一的时候，明做梦也没有想到这个绝美

的青年有一天竟会属于自己。      那是一个天色灰重得令人几乎喘不过气来的阴天午后，一些老客人都纷纷离去，明正在收

拾桌上的杯盘时，门被缓缓地推开了。        首先映入眼帘的是微宽的外套下摆和披散在肩头的长发，那一瞬间明还以为来

客是位女性，直到看见他的脸时才惊讶地瞪大了眼睛。    明一眼就知道他是第一次到店里来的客人，因为即使他只来过一次

，以他那出色的外表也绝不会让人遗忘。他清澈的黑瞳望了店内一圈，向明和川添轻轻点了点头后就在靠窗的位子坐下。    

                              他接过明敌给他的MENU随便看了几眼，点了一杯红茶后就一直望着窗外的河面。          

  从那一天开始响一每天都会到店里来。他习惯坐在第一次来时那个靠窗的位置，有时望着河面发呆，有时看着自己带来的书

。          他来的时间相当固定，看起来虽然是大学生的年纪，但却没有丝毫书卷气。他总是一个人来，只有点茶才会开口

。美丽的侧脸保持着让人难以接近的距离。    不出两个星期就有好事的常客，把关于这个神秘男子的情报传到明和川添的耳

里。        他原来是东京某大学的学生，因为身体不好的缘故，在离店约十五分钟路程的地方租了一间房子修养。他虽然不

善交际，但是和时下普遍教养不好的年轻人相较，这个生活态度相当严谨的男子倒是在左邻右舍间颇受好评。      情报的来

源是出租房子的中介公司，因为没有涉及个人隐私，所以可信度相当高。        当情报传入店里的时候，一向对八卦消息没

兴趣的明，虽然表面上装作毫不在意，但是耳朵可没有错过任何一个细节。                他会被响一吸引绝不单纯只为他

的美貌。当然，若说明完全不为他那丝缎般的长发和姣好的容貌所动，似乎太虚伪了。                不过最先牵动明的心

绪的，是响一在凝视河面时眼神中沉淀的黑影。                    有时像被追赶的小动物般不安；有时却有充满激愤的怒

火。响一从一开始便刻意不和明视线相会的态度，让明即使在意却也没有跟他说话的机会。            直到有一天，本来天

天来店里报道的响一突然消失了。            经过了三天、一个星期，甚至快两个星期的时候，明才无意中在街上看到了响

一的身影，他立刻控制不住的上前打招呼。              隔天，当响一再度出现在店里对明踌躇微笑的时候，他知道自己已

经坠入情网。          从对明微笑的那天开始，响一渐渐有了改变，冷漠的神情中多了几分柔软，拒人于千里之外的声音也

恢复了原本的悦耳。              跟明越来越接近的响一也变得会跟店里的客人交谈，有时还会把沉默的明拉进他们的话题

里。                  在结束一天工作之后或假日，明几乎都在响一家中度过。而感情进展之快，使他们从热吻到发生关系

，并没有花太长的时间。          接下来的日子就像在梦境中一样。          原本以为自己已经被抛弃在黑暗中的明，从

来没想到幸福也会降临在自己身上。响一那温柔的笑容、温暖的臂膀，还有蜜糖般醉人的嘴唇……                他突然觉

得自己急切需要那份甜蜜，于是从沙发上起身覆盖在响一趴在地毯的身体上。    “明？”            想要转过身的响一被

他握住下鄂后吻上了嘴唇。响一一定不知道只是这么一点小小的身体接触，可以给自己多大的幸福感。在尽情享受过响一的唇

后，明满足地调整好呼吸压在响一身上。                “好重啊！”        被比自己重十几公斤的明压在身上，响一有

点半开玩笑地抱怨起来。明无视他的抗议，把脸埋近他覆盖在细白颈项的发丝之中。        “……明。”        “嗯？”

            “你先起来一下。”等明起来之后响一翻过身来向明伸出手。在响一的牵引之下，明再度拥紧了他纤细的身体，

像刚才一样地把脸埋在他充满洗发精香味的发丝间。                响一像抚慰孩子似的用手轻抚他的背脊，用脸颊摩擦他

的太阳穴，轻吻他的发际。        即使沉溺在响一所给予的温柔中，明还是不由自主地担心，唯恐有一天会失去他。      

  越是幸福，不安越是像暗潮般起伏不定。    他不想失去响一，因为那是他在这两年的岁月中唯一可以确实握在手中的记忆

。          他不需要过去，如果必须用过去来和他交换现在的日子，他宁愿争取现在。              明祈祷似地抬起头来

，正好迎上响一沉稳的微笑。可能是明难得表现出如此依赖的模样，响一的眼神中充满爱怜的笑意。              “你今天

怎么了？像小孩子一样。”        “反正我本来就像小孩子。”              面对响一的调侃，明也故意装出一副闹脾气

的样子。响一噗嗤一笑，把手伸进明的发间乱揉一通。              “喂！响一。”      “我喜欢你的头发，好好玩。”

            “我比较喜欢你的。”                    缠住响一柔亮的黑发，明享受着那像丝绢般的触感。他用嘴唇轻啄

着眼前那一片白皙的颈项，响一轻颤了一下想逃脱，哪容许他这么做的明，更紧紧地拥住了他。                  如果这份

不安是杞人忧天就好了。明强迫自己相信安稳的每一天将会持续下去，即使只是无法实现的梦境，他也宁愿坚持到梦醒的那一

刻为止。              用手撑住地板，明凝视响一的眼睛，凝视着他满溢的深情，然后像被磁石吸引住似的贪婪吻住他的唇

。吸吮的唇虽然甜蜜却又微带苦涩。                    “前面呢？”        “没问题。”        “后面呢？”      

  “OK。”            响一夸张地东张西望一阵后回答了明戏谑的质问。和响一愉快地交换了一个像是共犯者的眼神，明踩

下油门。    响一那辆红色的GTO 发出轻快的引擎声飞驰而去。身体所感觉到的震动和排气管发出的声音，都让明的心情HIGH

到最高点。            虽然从窗外吹进来的风有点寒意，但是明并没有关上窗子的打算。一开始响一还用手压住头发，后来

干脆放弃，并找来一只发夹把头发夹起来。              在偷看响一时不自主地越开越快的明，赶紧放松油门。目前没有驾

照，还是不要太嚣张以免被警察抓到。        根本不知道自己是谁的明当然没有户籍。在正常状况下生活的人不会去在意所

谓户籍的存在，但是一旦没有了户籍，就表示这个人的存在也被抹杀了，驾照就是其中一个最严重的状况。                

  没有驾照的明开始开车是半年前的事。一开始是响一注意到座在临座的明，在他开车时总是投以羡慕的眼光，忍不住煽动他

试试看。    然而对过去一无所知的明迷惘着自己究竟会不会开车，一开始还拒绝，后来听响一说跟明同年的男子没有不会开

车的，才勉强一试。    等坐进驾驶座插进钥匙的那一瞬间，明确定自己绝对会开车。刚开始还是小心翼翼的他，要不了多久

就已经运转自如。后来只要有空两人就会开车出去兜风。刚离开家门的时候因为怕被认识的人看到所以由响一开车，一到了近

郊后就换明来接手。回程也是同样的模式，不过有时响一不肯把驾驶盘让出来，明就一路绷着脸踏上归途。        在开了将

近两个小时后，明把车停在一个水源区人工湖泊的停车场里。虽然这里距离他们所住的城市只有两个小时的车程，但或许是因

为有森林环抱的原因，这里的空气闻起来即冰冷又清晰。            看着响一在车边伸懒腰，明也不觉放松身体深吸了一口

气。        “好舒服。”        响一向着湖岸边的步道走去，脸上尽是愉快的微笑。他不打算开车而想步行一圈，      

  “响一？”          光是目测就知道起码要花上一个小时以上的时间，明犹豫地叫住了响一。然而响一只是笑着向他招招

手，明只好无可奈何地追上他。响一主动把手挽住他的臂弯。                  温暖的秋阳喂得人懒洋洋的，两人沉默地凝

视着清澈而波光粼粼的湖面。一想到每次跟响一在一起时都在凝视水面，明不禁轻笑了。    “？”              响一没有

放过明的笑声，转过头来投以质疑的眼光。              “我们真是没有进步。明明每天都在看河了，难得开车到郊外来还

是离不了水。”        “我们自己觉得幸福就好了啊。而且我本来就喜欢水，河也好，湖也好，如果能看到海那就更棒了。

”          “觉得心情好平静。”                    看着靠在自己肩膀上眼光朦胧的响一，明忽然又陷进了强烈的不安

当中。他不明白自己为什么只要一看到响一那如梦似幻的眼神，就会不由自主的焦躁起来。“响一。”            “……什

么事？”    响一把视线从湖面移开，转过头来凝视着明。从他脸上的笑意中找不到一份阴暗，更没有一丝虚伪。          

  “……响一。”      “嗯？”            “你哪里也别去。”响一吃惊地瞪大了眼睛，旋即又恢复了原本的笑意。    

            “我哪里也不去。”“真的？”            “我没有别的地方可去啊！只要你愿意，我会永远陪在你身边。”

他轻轻地许下誓言。虽然在响一的誓言中明察觉到了别离的预感，但是为了排遣这份不安，明更紧地拥住了响一。在街市被银

杏染得一片晕黄的晚秋午后，三个陌生人来访。          明在吧台一角吃着迟来的午餐，而川添则和坐在吧台的两个熟客聊

天。除了他们之外，没有其他客人。          这位于市郊的店其实从来没有坐满过。因为喜欢喝咖啡所以才兴起开店念头的

川添，由于意不在图利，所以MENU上也只有少数几种咖啡及红茶而已。在价格方面，如果以品质来衡量的话并不算贵，但是以

一般价而言就谈不上便宜了。                原本装潢加上可以远眺河景的落地窗，营造出雅致的气质。然而在这种远离城

嚣的地方，除非真的是喜欢喝茶或咖啡的少数客人，很少会有人专程到这里来花一笔不晓得消费。      听到门被推开的铃声

，明满嘴食物地抬起头来。                  先进来的是一个肤色黝黑的高大男人，他在店里游移的视线立刻就停在明的身

上，锐利的目光中有着明显的怒火。                    幸好随着男人背后进来的少年迅速缓和了店内紧绷的空气。他那隐

藏在镜片之下的大眼睛，以看到明就泫然欲泣起来。                最后进来的是个褐发而线条纤细的青年。只有他没有看

明，催促着其余两个人挑了一张桌子坐下。              虽然有点诡异，但是明还是不动声色地拿着MENU走过去。        

  “请问要点什么？”明熟练地把托盘上的冷手巾放在各人的面前，用极普通的声调问道。“三杯咖啡。”        最后进来

的青年像阻止壮男开口似地率先说话。壮男对青年投以不满的眼光后，砸了一下舌转过头去。          “三杯咖啡。”    

  向川添说完，明坐回原来的位子继续吃午餐。                    店中漂浮着一种异样的沉默。川添只是静静地泡咖啡，

而原本在聊天的两个熟客也意识到空气中的异常气氛，所以没有开口。川添把泡好的咖啡送过去后，空气中只出现啜饮咖啡的

声音。                敏感的察觉到三人的眼光集中在自己身上的明，强忍着从喉间涌上的不快。              不只那三

个陌生人，连川添和其他的两个熟客注意力也都集中在明的身上。              这是突然有人打破沉默死的推门进来，是响

一。因为明从门上的铃声一响就抬起头来向门的方向，所以响一脸上的表情变化全都看在眼里。                  响一那一

响温和的笑容在看到坐在店内一角的三人之后立刻在脸上冻结。不过下一秒钟，平常熟悉的微笑随即出现在他那已经失去血色

的唇上。              响一虽然在微笑，但是他的笑容里却没有一丝喜悦。满溢在他黑眸里的只有悲哀、绝望和心酸。    

            被响一那虚弱的笑容弄得心里一阵纠结的明，还来不及起身走到他身边，壮男已经察觉到他的气息倏地转过头来

。当他的眼神捕捉到响一的时候瞬间就燃起了激愤的怒火。          在明还来不及阻止的状况下，响一已经被男人揪住衣领

压在门上。“堤！”              面对男人愤怒的几乎想杀人的眼光，响一完全不作抵抗，只是表情扭曲的承受喉间几欲窒

息的压力。            明迅速上前抓住了男人把他从响一身上拉开，两个人滚倒在地扭打成一团。              “可恶！

”          “章！”            “章……快住手啊！”                    愤怒的大叫一声准备抓住明的男人，被他的

两个同伴合力制止。另外，已经动怒的明也被响一抚慰似地从背后抱住。                  一时无法恢复情绪的两人仍就相

互瞪视。面对明那足以让一般小混混退却的眼光，男人也不甘示弱地怒目相对。然而要不了几秒钟，男人的表情渐渐软化，无

奈地把紧抓着自己的两个同伴的手甩开。      “……啧！”        他扶起倒地的椅子一屁股坐了下来。        “不好意

思给你们添麻烦了。”            看到男人冷静下来，同伴之一的青年向川添及其他两个客人低头道歉，然后再转向明用沉

稳的语气说：          “我们是来找你的。”                    比刚才更沉重的空气充斥在整个店里。      另外那两

位数可在川添的道歉之下中断了平日的喝茶时间现行离去，店里只剩下明和响一，还有川添和三个陌生客。                

  对方说的每个字都在明混乱的脑中不停的迥转，那时自己两年来亟欲知道却一无所知的过去。                  知道自己

原来叫“九条鹰士”这个听来挺威武的名字，明一时之间还没有什么真实感。说不定听到自己原是暴力团里的一员，现在正被

警方通缉还比较容易令人接受。              然而实际上两年前的自己却是一个就读于有名大学，独居在市中心公寓的公子

哥儿。      来访的三人都是九条鹰士的朋友。壮男叫做君原章；戴眼镜的少年是高月宏哉。儿刚才把过去告诉明的青年则叫

筱崎真澄。            “都两年了你们才来？”                  明低沉的语气让低俯着头的少年颤抖了一下肩头。明说

的话虽然没有恶意，但是在他们听来或许有被责备的感觉吧。                  其他两人的感觉似乎也是如此，壮男脸上的

表情更是阴暗，而青年的语气则充满了苦涩。“从你一失踪我们就开始寻找。不过，因为你以前有骑着机车到处跑的习惯，所

以起先的一个星期我们谁也没有在意。后来等你完全失去了联络，我们觉得奇怪后开始调查，才发现没有人知道你的行踪。原

本以为你可能发生以为，可是不管医院或是警局都一无所获。警方在没有涉及其他刑案的状况之下也不了了之。如果不是朋友

告诉我们在这里看到一个长得很像你的人，我们一定到现在还像无头苍蝇一样。”                    “……你们有任何可

以证明我是‘九条鹰士’的东西吗？”        “有照片……”      “你要是不相信就问你旁边那个家伙好了！”        

            壮男难耐似的开了口。他的视线从刚才就一直停留在响一身上。    “你是该问他，因为他本来就是你……不，

是九条的恋人。在你失踪前的半年才被你抛弃的啊！”              这番话带给明的冲击远比听到自己的过去还要大，他难

以置信的转头看着响一。          就像证明了男人的话似的，响一只看了明一眼就无言的低下头去。“请你看看这个。”  

  青年拿出几张照片。最上面的一章里有几个少年，他们全都穿着白底蓝条的外套，手上拿着安全帽。            最先映入

明眼底的是站在正中间的响一。照片中的他看起来比现在更稚气，嘴角浮现着明刚才见到他时的那种微笑。                

  而隔壁帅气又满脸自信，抱着响一肩头的高挑少年，跟明每天在镜中看到的自己非常相似。                    第二张照

片里的自己比第一张成熟，在以高原为背景的照片中，身边的人仍就是响一。然而只有最后一张换成了那个叫宏哉的少年。  

  无法相信里面的人就是自己，明一直凝视着三张照片。他无法相信响一跟自己失去的过去有关。即使面对眼前的证据，明还

是有一股想要大叫的冲动。        不可能……！响一明明知道自己的过去却隐瞒了一年。这代表什么呢？                

  “我想他应该明白你们说的话了。今天就请你们先回去吧，他需要一点时间思考。”      本来在吧台里的川添不知何时来

到明的身边。                    “好吧。我们明天还回来。我们就住在车站前的饭店，如果有什么事情跟我们联络。”  

  窥探了其余两人的脸色，青年如此回答。他们站起身来拿出钱包准备付账却被川添制止了，三人犹豫了一下，随即转身离去

。          没有目送他们是盯着照片看的明，听到响一起身的声音讶异地抬起头来。                “响一！”        

  他迅速的抓住了欲从自己身旁离去的响一，却不知道该说什么才好。                    “响一……”        听出明声

音中的困惑，响一抬起头来，眼神里充满了刚才那种不透明的沉淀，那眼神让明更显混乱。他抓不到响一想要传达的是什么，

甚至无法想象此时此刻他究竟在想什么？      “……现在我什么都不能说。”            “为什么？”        “刚才他

们所说的话全都是事实……就算以后也不会有谎言吧。”“如果你听了他们的话后还想听我说，我再把一切告诉你。但是，在

这之前我完全没有置啄的余地。”            响一今天的背影看起来格外纤细，明有股冲动想紧拥他入怀中，把今天听到的

过去和突如其来的事实都当作没有发生过。              然而在明他出一步之前，响一已经消失在门的另一边了。        

  凝视着响一消失的那扇门的明，突然闻到一阵香味，川添默默地端了一杯咖啡给他。      “谢谢。”          轻啜了一

口咖啡，那特殊的苦味在口腔里扩散。看着不知所措的明，川添慢慢开了口：    “不要急，慢慢考虑。事实只有一个，用你

自己的眼睛去确定吧！”                    “……今晚我可以住在店里吗？”          在这种状态之下明无法回到跟响

一同居的家。川添温和的点点头，他的眼神跟两年前在医院里迎接自己的时候一模一样。              有些东西是不管过了

多久都不会改变的。就像川添的爱，即使明在怎么改变也不会有丝毫动摇吧。              在曾是自己手中的幸福将要崩落

之时，那份温柔时明唯一的依靠。隔天出现在店里的不是那个满腔怒火的男人，也不是一派斯文冷静的青年，而是昨天另一个

几乎没有开口的少年。“……你叫宏哉对吗？”                    “是，我叫高月宏哉。”                  “呃，你

要喝什么？”                    “啊……请给我一杯红茶。”              少年挑的正好是平常响一习惯坐的那个靠窗

的位子。在川添目光的时一下，明替自己到了一杯咖啡，连同少年的饮料一起端过去坐在他的对面。被凝视的宏哉有点害羞的

垂下了头。“今天只有你一个人？”                    “嗯……是真澄叫我……”                说到这里，少年困惑

般得停了下来。可能是不知道一个人来该说什么才好吧！            对其他两人态度不是很和悦的明，在面对这个少年的时

候却无法扳起脸。或许那个叫真澄的青年洞悉了这一点，才叫他独自前来吧？明不动声色地笑了。      “你也是我的朋友吗

？你的年纪好像比我小，我们有什么关系吗？”                    从昨天他们带来的照片中，一眼就看得出来自己以前绝

对是飙车集团团员或是不良少年之流，而响一也是。      染着褐发的真澄和言行粗暴的章也多少有那种调调儿，但是跟前这

个少年却很不一样。    “……我是章的表弟，常常坐他的机车出去，所以就认识了你。”听得出宏哉语多保留，明也没有继

续追究。反正要知道的事早晚会知道，就算现在逼问出来也只是徒增混乱而已。“你能不能告诉我……我和章之间是什么关系

？”                  “呃……你们都是喜欢骑机车的好朋友，就是……”              “飙车族？”        看他有点

难以启齿，明主动挑明了话说。但宏哉却像孩子似地摇摇头。                  “章虽然是飙车族，但九条哥哥你不是。因

为你们－在大学认识的时候，集团已经解散了。”                  接下来的宏哉说了许多以前的事，虽然大部分都和章有

关，但是他也尽量去回忆关于明的部分。不知不觉谈了两个小时后，明已经喜欢上这个坦率的少年了。之后接连两天宏哉都独

自出现在店里。耐心的听他细数过往的明，直到第三天才问及响一的事。                  “我听说堤哥哥是九条哥哥的高

中同学。在组团的时候九条哥哥你是首领，而堤哥哥则是副首领。”            可能是预料到明会问到这个问题，宏哉虽然

表情有点僵硬，却还是清楚的回答了明的问题。                    “即使集团解散后你们也常常在一起。”    “我和他

是恋人？”“你们是很相配的一对。”                  “……我真的抛弃了响一？”              宏哉身体颤抖了一下

轻轻点点头。刚才还闪耀着愉快光芒的眼神倏地变得黯淡无光，握着杯把的手指几乎发白。面对宏哉的变化，明仍旧没有转移

话题的打算。                    “请告诉我，我为什么会抛弃响一……”    宏哉用小的几乎令人难以分辨地幅度摇摇头

，他究竟是不知道还是不想说？不过，从他的表情明可以看出他一定知道整个内情。        “宏哉？”          “……我

不知道。我什么……都不知道……”                    断断续续的声音和肩膀细微的颤抖，显示了少年此刻的惊惧。明没

有在追问下去，只是安慰的摸摸他的头。      “抱歉。你别怕，我不会再问了。”        明尽可能的温柔安抚他，宏哉却

享受到惊吓似地猛然抬起头来。在镜片背后凝视着明的大眼睛里，慢慢溢出了泪水。                  “对不起！”      

  说完，宏哉头也不回地奔出了店外。慌忙追出去的明才到门口就停了下来。              是在等宏哉出来的吧，在离店不

远处的黑色轿车前，章拥着哭泣的宏哉，而真澄仍旧拥他那才不透心思的眼神看着两人。              把颤抖着肩膀哭泣的

宏哉交给真澄，章向明扬了扬下巴后迳自走向河岸的方向。          “很抱歉。”        凝视着河面的明吐出一口长气向

背对他地章道歉。                “抱歉什么？”      “我把他侬哭了。”“我知道叫宏哉去见你只会让他更受伤害而已

，但是真澄说这样对你活他都好，所以不是你的错。”              他的口气虽然僵硬，但是已经不像前两天那么愤怒。  

            从口袋里拿出香烟，叼了一根后递给章，明用手当住风点着了两根烟。在香云吐雾了片刻后，明下了决心开口：

“请你告诉我，我跟响一之间究竟发生了什么事。”                “……你没有问他吗？”                  “我问了

，但是把他问哭了。”            听到明的回答，章回过头来。              “我不是之宏哉，而是指堤。”          

  “哦……他什么都不肯说。”              听到明说响一什么都没说的时候，章惊愕似地瞪大了眼睛。但他立刻又把视线

转移到河面上，良久才有开口。    “你跟响一一直都是很好的搭档。你们在一起组团的时候大家都非常羡慕你们能找到条件

那么好的伙伴。”      “那又为什么……”“是宏哉。”          “？”              “虽然你把宏哉当作弟弟般疼爱

，但是他喜欢上你，因此惹得堤很不高兴。”            “……”            “即使你再怎么跟他解释指把宏哉当作弟弟

也消弭不了他心中的疑问。而且原本在搞族群的时候我们就是对立的，所以他对我们并不友善。特别是我跟他根本就是八字不

合。或许是你在认识我们之前已经跟他混了太久，所以有点厌倦了吧，有一段时间你经常和我还有宏哉在一起，终于把堤惹火

了。”                “惹火？”          “对，他雇佣一些小混混袭击了宏哉，因为他最没有防备。”      明难以置

信地凝视着章。                  “响一回去袭击他？”                    “他可能以为不会被你发现。因为一宏哉的

性格，就算受到什么伤害也只会偷偷躲起来疗伤而已。视我发现他不大对劲，逼问之下才知道事情的真相。”      “真的是

响一做的？”                    “宏哉没有看到堤，是袭击他的其中一个人说没事别对别人的男人抛媚眼。后来你质问堤

的时候，他很不在乎的全盘托出。”          各种画面在明的脑中盘旋交错。刚才所见到宏哉的泪眼，还有响一平静的神情

。他狂喊着不可能的心，被痛苦的惨叫声一块块蛀食着。是响一说他们不会说谎，他们说的全都是事实。在明还没有听到他们

的说法之前，自己没有资格说话。            那么，真的是响一派人袭击了那个少年吗？“我们也认为错不全在堤。因为明

知道有堤在还喜欢上你的宏哉，和明知道堤会嫉妒还是不改变态度的你，以及站在宏哉着一边的我们都有责任。然而他对宏哉

所做的事绝对不可原谅。”                  就像读出明心中的感觉似的，章余怒未消地下了评语。            “以前的

我也是这么想，所以抛弃了他……”                    “对。你警告他别再出现在你的眼前，要是他在敢对宏哉动手，你

绝不会轻易绕他，然后当着我们的面把他看出去。”                本来清爽的风现在却只令人感到阵阵寒意。在照片中响

一那挑衅似的笑容，已经取代了明心中那原本温柔的微笑。那个表情事明所不知道的响一存在的最佳证据。                

  “还有什么我必须知道的事吗？”          “我们已经没什么好说了。”              “是吗？”          明把章独

自留在河边回到店里。在中途遇到停止哭泣的宏哉和真澄也只是轻轻点了个头而已。                  他回到店里，为自己

的擅离工作岗位向川添道歉后，又继续工作。那一夜在打烊后的店里，明凝视着漆黑的窗外。                    响一伤害

过人的事实像一根刺般戳在明的心上。即使在嫉妒心的驱使之下，任意去撕裂一个纯真少年的身心，绝不是可以轻易原谅的行

为。                  然而把响一逼到这个地步的认识过去的自己。所有的责任不都是在那个明知道响一虽然外表坚强，但

却又一颗脆弱而易碎的心，却还不能支持他的九条鹰士身上吗？                他想起跟自己初相遇时的响一，那深不见底

的瞳孔里充满了绝望和不安，即使到现在仿佛还是以碰即碎。        抱着对昔日恋人的思念，响一不但不能表现出自己的思

绪，还得装作若无其事似的每天出现在明的身边。        他凝视着明，紧握着仅有的幸福，等待破灭的来临……          

  响一所做的一切完全都是出于一颗深爱自己的心，自己又怎么能去责备他呢？即使他在过分，只有那份爱是不容怀疑的，因

为深藏在他眼中的那种真挚感情绝不虚假。              在怎么想结论还是一样。不管响一过去对他们做了些什么，不管过

去的自己如何疏忽响一，想再的明也无法逼自己去讨厌响一。        不管什么事实，只有那份不愿失去的感情才是最真实的

。          听到门铃声出来开门的响一，看到明的出现并不惊讶。他面无表情地走回客厅。          “来吧！”        

  待明在沙发上坐好，响一冰冷的问道：      “你想问什么？或者是你想说什么？尽管说吧……”              “我肚子

饿了，能不能做点东西给我吃？”早已有心理准备的响一没想到明竟然会这么说。他呆望着明，久久不能自己，好不容易回过

神来后，好像想说些什么，但是随即转身消失在厨房里。            要不了多久，响一端着热汤、沙拉还有热过的法国面包

走了出来。他无言的把食物放在明的面前，自己则坐进对面的椅子中。在搞不清楚明的意图之前，响一的眼里充满了警戒。  

  无视他锐利视线的明在解决了食物之后，从容不迫的起身穿过客厅，走向位于二楼的寝室。                    “明！”

            在响一的叫唤之下，明停住了脚步。        “怎么了？”        停在楼梯中间的明俯视着响一。不晓得该说

什么的响一要进了下唇。                    “……你到哪里去？”                    “回房间睡觉啊！”“……”  

            “你要不要也睡了？”                    无视明半开玩笑的语气，响一仍旧逼问。    “为什么？”      

  “什么为什么？”    “他们没告诉你吗？那……”              “哦，该听的都听过了。”                “那你今

天是来听我的说法？真仁慈。”“响一……”          “还是你不认为我会做那种事，打算相信我？”                

  看着响一嘲讽的笑容明摇摇头。他缓缓走下阶梯站在响一面前。    “你不是说他们不会骗我。”              “那你为

什么……”“刚开始的时候我的确很生气，不管有什么理由，伤害一个无辜的孩子是在不可原谅。但是我需要你，不管你做过

什么，伤害过什么人我都不想失去你。”      明诚挚的告白让响一睁大了眼睛，仿佛无法置信的眼神凝视着他。他清澈而黑

亮的眸中迅速泛起了泪水，扑漱漱的滚落脸颊。          明伸手抓住响一欲转过头去的下鄂，凝视着他那被泪水濡湿的眼眶

。看着他眼永锓瓷涑龅淖约海明温柔的吻住他的唇。              在变换过几个角度的热吻后，原本想要推开明的响一终

于软化，伸手环住他的颈项。好像再也不愿意分开，两人唇舌交缠的一步步走上了阶梯。              明一醒来，发现响一

靠在自己胸前熟睡。整个抱在棉被里的头只露出一撮黑发，他轻轻翻起被角露出响一那沉稳的睡容。              拨开覆盖

在脸颊上的发丝吻了他一下。只是脸颊还不够，明的轻吻不断向雨点般的落在响一的眼角、鬓边、还有颈项，响一迷蒙的睁开

眼睛。                他惺忪的眼神似乎还没回到现实，像渴望主人爱抚的宠物般把自己的脸颊贴在明的手上。“响一。”

            “……”            响一只轻嗯了一声又回到了梦乡之中。      但是明敌不过腹中空虚，只好懒洋洋的起身

。                    窗帘的缝隙中射进一道明亮的阳光，桌上的小闹钟虽然指着十点，但川添已经答应放自己一天假，所

以不必急着去上班。              明走到厨房把昨天的碗盘清洗干净后，准备坐早餐。他做了个简单的青菜汤和沙拉，打开

冰箱准备拿鸡蛋的时候却发现没有牛奶了。    胃不太好的响一早餐总是固定要喝牛奶，看来这几天他一定很混乱，所以才忘

了买。      明回到卧室确定响一还在睡，就穿上外套出门购物。              时序虽然已近晚秋，但是阳光仍然晒得人遍

体温暖。明提着便利商店的塑胶袋漫步在河堤边享受清爽的早晨，突然从后面传来刺耳的喇叭声。                昨天才刚

见过的黑色汽车，开到明的身边停了下来。摇下的玻璃窗中露出的是章的脸。    “要不要我送你回店里？”              

  明本想摇头拒绝，后来心意义转就绕道另外一边坐进他的这里。响一应该不会太快醒来，而自己的决心也要早一点让他们知

道比较好。“我不会店里，到河边聊一聊吧。”          “？”              “我今天放假。”    章虽然微觉惊讶，但

是还是照明的意思吧车开到十几公尺前的国道路边停下来。          “有件事向问你……”                    先下车的

明走下水泥阶梯，停在充满了枯草、小石和空罐的河边停下来，背对着章开口道。                    “什么事？”      

  “你们希望我怎么做？”                  “这还用说？”      “回东京像以前一样过日子吗？”          “啊！”

            “那很抱歉，我无法达成你们的愿望。”    明转过身来仰望着比自己高大的章坚定的说。                  

  “……？”          “对不起。”        “……为什么？难道你想留在这里跟那个家伙一起生活？”        “是的。

”          “鹰士！”          愤怒的咆哮声响彻了整个河岸。            “是因为他吗？是不是他说我们都在骗你？

”                    “不，响一什么也没说，而且他要我相信你们。”                “那……”          “我已经

不是你们熟知的那个鹰士了。或许我曾经是，但是现在的我不是九条鹰士，而只是明而已。”          跟激动的章比起来，

明显得十分冷静。他一字一句沉稳的说出自己心中想说的话。        “我并不是不在意响一过去所做的时，但是他对我来说

太重要了，无论过去发生过什么事，我都不想失去他。”看着明真挚的眼神，章开口想要说些什么的时候，突然听到一个愉快

的叫声。              “章！鹰士哥哥！”两人一回头，就看到在车道对面招手的宏哉和真澄。还没有从明话中的冲击恢复

过来的章，转过头去不忍看到一脸兴奋的宏哉。反而使明落落大方的走上前去。“鹰士哥哥早安？”    越过车道的宏哉笑着

从石梯上走下来。准备迎接他的明在看到宏哉下了三阶石梯后，笑意突然在脸上冻结。      “危险！”          已经太晚

了。宏哉的左脚不小心踩到石梯上的空罐整个人跌了下来。                    没有人看到事情的全部经过。比宏哉晚越过

车道的真澄只看到宏哉从石梯上摔下去的模样，而听到明的叫声的章转过头来时，已经看到明和宏哉两个人跌在一起。      

            他慌忙跑过来扶起倒在明身上的宏哉问道：“你没事吧？有没有受伤？”                章迅速的扫视宏哉的

全身上下，看他只是吓呆了并没有什么外伤时暂且松了一口气，但是当他的目光转到明身上的时候却变得凝重起来。明在护住

宏哉的时候可能撞到后脑，叫了他几声都没有回应。      章尽量不碰他的头，先摸摸他的颈动脉，在趴在他的胸前确定他的

心跳。幸好一切正常，不过经验告诉章不是这样就没事了。          “真澄，快叫救护车。”                          

          秋之屋icyangel2.xilubbs.com               第二章  不知道从哪里传来的说话声。有蕴含着怒意的低音，也有

呜咽的哭声。另外重叠上一个冷漠像是训话般的声音。              别在我耳边说话，我的头痛得快被撕裂……他想这么说

却开不了口。只能撑开沉重的眼皮凝视眼前模糊的人影。他不知道是谁在说话，因为他努力睁开眼睛时，只看到一对黑色瞳孔

充满不安的神情凝视着他。模糊中，内心涌起的情感告诉自己，这对瞳孔的主人一定和自己极为熟悉。            再度来袭

的头痛让他闭上眼睛，然而在混沌的意识中，他还是试着在记忆中寻找那对黑眸的主人。可是找到的却是跟那对令人怜爱的眼

神似曾相识，但只是用冰冷的瞳孔凝视着自己的青年而已。          “要是真的话，鹰士怎么办？”            用和眼神

同样冰冷的声音编织着话语。自己应该没有听过的那个声音和话语，不知怎么的觉得异常熟悉。        这应该是梦吧？是一

个应该早点醒来的恶梦。然而一心想逃的他却苦于找不到出口而在梦境中僵直着身体无法动弹。                  “不要随

便想染指别人的男人，你不觉得这句话说得真对？无视于别人的存在像只跟屁虫一样，烦都烦死了。他以为只要没有恶意就可

以被原谅吗？真是太天真了。”              摇曳着黑发的美丽容颜充满了嘲讽的冷笑。这个自己所深信并深爱的青年，在

一瞬间居然能有这么恐怖的变化。当他发现的时候，自己已经动手了。挥出去的不是拳头而是巴掌，这是他仅存的理性。    

  “从今以后别处现在我面前！”            他不知道自己的怒吼是愤怒还是悲哀。只是在梦中看着另一个自己在角落默默

哭泣。      他睁开眼睛，首先映进眼帘的是乳白色的墙壁。过了好久他才认出其实自己凝视的并不是墙壁而是天花板。    

  他想要转头，一股撕裂般的剧痛却随之袭来。然而，一心想要把握自己现在所处状况的他，费力的转过头去时只看到人的背

影。        在凝视这个熟悉的背影时他渐渐恢复了意识，想起自己是因为发生意外而被送到医院。而且他也知道背对自己的

人是谁，以及他不应该身在此处的事实。      “响一？”          听到声音立刻回过头来的男人，果真就是自己想象中的

那个人。    “明……你醒了？”然而听到男人靠过来时关心的言语，他皱起眉头了。                “你说什么？”    

  他的声音里充满了冷漠。应该不大的声音却让青年惊吓似的抖了一下肩膀，凝视着他的黑眸也抹上一层阴影。    “响一，

你为什么会在这里？”            “你说呢？”        自嘲般的说完，响一向门外走去。          “喂！”          

  无视鹰士的叫声迳自走出去的响一，向着门外等候的人不知道说了些什么。              “响一？”          鹰士不耐

烦的用手肘撑起上半身，他满脸的怒意在看到出现在门外的宏哉时完全消失了。那张可爱的小脸因悲伤而扭曲，眼睛里满是泪

水。                  “……宏哉。”      边用眼角追逐着离去的响一，鹰士迷惘的叫了一声宏哉的名字后，宏哉突然放

声大哭起来。                    “你……”          随后进来的章和真澄轻推着宏哉的背，把他带到鹰士的病床前。  

  “对不起、都是因为我……都是我……”    “什么？……”      还搞不清楚状况的鹰士满脸困惑。他把一直哭个不停的

宏哉拉进自己胸前。              “怎么了？是不是响一又对你做了什么？”听到他这句话，章和真澄面面相觑。被拥在鹰

士怀里的宏哉更是惊得抬起头来。            “……你是鹰士吗？”                    “怎么了？章……你的表情很怪

异。”      跟前这个撇着嘴角说话的男人的确就是他们所认识的九条鹰士本人。                    “宏哉……你到底怎

么了？刚才我看到响一，是不是他又去招惹你？”                  没有人回答鹰士的问题，只是呆然的凝视着他而已。  

            “晚一点我再来接你。”                  “谢谢你，章。”    “不好意思。”      “可别趁我不在偷袭

宏哉哦。”            “章啊！”          被调侃的鹰士若无其事，反而是宏哉羞红了脸发出抗议。          “章真是

的。”      不敢看鹰士的脸，宏哉把头撇到一边犹自不平。鹰士则微笑着看着他。                  从鹰士住院以来已经

六天了。虽然没有外伤，但是恐有脑震荡的疑虑，所以还在住院观察中。                  知道鹰士曾经失忆的医生为求慎

重，把所有跟头都有关的，甚至是毫无关系的检查都仔细靡遗的做了一遍。      知道检查告一段落，医生才宣布了后天可以

出院的消息，不过要定期回来复诊是附带的条件。                  因头部再度受到重创而慢慢恢复记忆的鹰士，却失去了

自称为明的那一段岁月。连医生都无法以现代医学的角度来解释这种现象。      章他们虽然不想让刚恢复记忆的鹰士更加混

乱，但也不得不把一切的事情都告诉他。包括他曾经失去两年的记忆，以及在那两年中响一以他恋人的身份陪在他身边的事。

            听到这个说法的鹰士当然一时无法接受，但是时间确实往前推移了两年，又让他不得不相信。                

  况且日渐成熟的宏哉就是岁月流逝的最好证明。                  “鹰士哥哥你要喝什么？我来煮咖啡好不好？”      

            几乎变成鹰士专用看护的宏哉边说边拿起咖啡机。因为鹰士喜欢喝咖啡，所以在医院的许可之下，在住院第三天

就把器具搬过来。      当咖啡香味开始弥漫在病房里的时候，敲门声响起，从隔在病床和门之间的屏风探出头来的宏哉看到

来客，脸上的表情霎时僵硬起来。“你看起来很好啊。”带着愉快笑容进来的是响一，他手上捧着一盆插得非常漂亮的花篮。

他似乎没有看到宏哉畏怯的眼光和鹰士蕴含着愤怒的神情，大踏步的走到病床边。          “我是来探病的。”他把手上的

花交给宏哉，习惯性的拨开飘散在颊上的头发。着仿佛电影画面中的一幕，让宏哉忘了害怕而看呆了。“你来干什么？”    

  “当然是来探病啊！”                    响一耸了耸肩回答了鹰士强抑住愤怒的质问。站在他们身后的宏哉把花放在桌

上，泡了两杯咖啡递过去。        “麻烦你了。”      响一说话的样子还是像平时一样的稳重，印象中宏哉从来没有看到

响一惊慌失措的模样。沉稳的表情和冷淡的眼神已经成了他的注册商标。                  即使是在伤了宏哉的时候，响一

也没有表露出一丝一毫歉疚或憎恨的表情。              “我好像受了你不少照顾。”              “我倒是不介意再继

续照顾下去。”        “……你为什么那么做？”                “那么做？”        响一没有选择椅子，却在病床边

坐了下来。他蹙着线条优美的细眉，歪着头装作听不懂鹰士语意的模样。这是宏哉才发现响一的头发已经剪短了。          

  本来是一头及腰的长发，现在只到肩膀边缘而已，跟响一两年前所留的发型极为相似。    “你找到我的时候为什么不说？

差点害我变成死人。”            不上响一的当，鹰士尽量保持冷静的态度问道。                  “哦，我只是觉得好

玩而已。不过难得看到那么温和的鹰士，所以然我兴起了想玩下去的冲动。幸好你及时恢复了记忆。”            响一挑衅

似的解释，让鹰士无法控制的抓住他的手腕。            “我说过你敢在碰宏哉一根汗毛，我绝不会放过你。”          

  “是啊，所以我什么都没做。”            没有移开视线，响一的口气一如平时。      “那我再说一遍，别让我再看到

你。”      “这就是你对照顾了你一年的人的态度吗？”                    “……”            看着鹰士冰冷而愤怒

的视线，站在病房一角的宏哉一直瑟缩着身体。不过从正面迎接了鹰士视线的响一，却露出近乎愉快的笑容。      那艳丽的

笑连鹰士都在一瞬间心神为之荡漾。看了宏哉一眼的响一转身向房门走去，不过随即又转回头来。      “我可能无法达成你

的希望。”            响一离去后的病房，只留下沉重的空气。    “宏哉。”          鹰士温柔的叫了一声低着头的宏

哉，他轻轻的拥住那细瘦的身体。“别怕，我不会让他对你怎么样。”          宏哉把脸埋在鹰士强壮的胸前点点头。其实

让宏哉不安的并不是响一会不会对自己不利，而是总是对自己相当温和的鹰士在无意之间所显露出如利刃般的锐利。        

            他凝视着响一的眼神不但灼热，而且全身的神经绷紧。那几乎令人眩目的愤怒和憎恨的狂潮，只袭向响一一个人

。                    鹰士不是一个温柔的男人，却只把温柔的一面表现在自己跟前，易感的宏哉似乎可以看到鹰士的内心

世界。不管自己再怎么希望，他和响一之间还是有着切也切不断的羁绊，对宏哉而言无疑是悲哀的。    走出医院的响一坐进

自己的车后，用极粗暴的方式把车开离现场。本来是想经由国道回东京，后来他改变主意转了一圈后向河岸的方向开去。    

            十一月的冷风玩弄着响一的头发。凝视着一如往日川流不息的河面，响一漠然的怀想着那短暂而安稳的岁月，终

于已经远去的事实。    就像在激流中寻求片刻休息的鱼一样，自己不是早就觉悟会有这么一天吗？为什么此刻自己的心，竟

会如此阴霾？                    在这个地方、还有这条河的回忆毫不留情的责备着响一，一年多的岁月竟然如此不堪。即

使被自己犯下的罪所折磨、细数着离别之日的脚步不知何时来到的响一，仍然觉得幸福。太令人沉醉的幸福就是握不住。    

            泪流不出来，也没有流泪的冲动。开始这个游戏的人虽然不是响一，但选择继续的无疑就是自己。            

  所以既然都已经预测到了破灭的结局，又有什么资格流泪呢？      响一像是要把什么抛掉似的甩甩头重新回到车内，用一

种让其他驾驶人瞠目结舌的速度离开这个地方直驱东京。回到市区已经是接近黄昏了。响一把车子停在路边，然后从上衣口袋

拿出手机按下一个代码。                    “喂？我是响一。”“……”              “是啊，假期已经结束了……你

那是什么声音？”                察觉出对方声音中的变化，响一调侃似的说。                    “事到如今还有是什

么好说的？如果没有什么事的话，我不打算再见他们。”            响一的话声中充满了愉快。然而在他没有任何人看见的

脸上，却浮现着绝望且悲哀的绝美笑容。                “你能不能帮我？我想看看一切是不是真的就此结束。”        

  听到响一坚决的语意，对方只是静静的在电话彼端叹了一口气。直到对方挂断了电话，响一把手机往邻座一丢，再度发动车

子。        抱着满手的东西，鹰士一进到自己的房间，电话就好像算准了他回来的时间般响起。      “喂？”          

  鹰士慌忙把手上的东西放在桌上接起电话。话筒的另一边传来了一个熟悉的声音。        “你终于回来了。”“原来是你

啊！”      “干嘛？不想听到我的声音吗？”          “有事吗？”        “要不要出来喝两杯？”                

  “可以，你在哪里？”                    “我现在正在去你家的路上，大概再过十分钟就到了。”          “OK。我

这儿有威士忌和啤酒，你要是想和别的话就自己带过来，还有冰块。”          “了解。”          挂断电话后，鹰士开

始整理带回来的东西。这个搬来一个星期不到的房间，没有多到可以散乱的家当。市面沙发组合配上榉木长桌，和桌子属同一

系列的矮柜，上面摆着电视和音响。                    即使是被实物柜隔在一边的厨房和寝室内，也只有生活最低限度所

需要的物品而已。鹰士这间有点像饭店房间的住屋看来虽然清爽，但少了种家的感觉，所以住的感觉不是很好。    鹰士回到

东京已经一个月了。              在出院的那一天顺便到他失忆期间倍受照顾的咖啡店老板那里道过谢之后，就乘着章驾驶

的车回到了东京。可能是因为太久没有跟亲人联络了，所以鹰士和家族间隔了两年的相逢一点热烈的感情交流也没有。      

            对鹰士而言，也从没有对自己的双亲抱过任何期待。一个畅销剧作家的父亲和经营数家美容院的母亲，每天忙碌

的生活让他们无法分心去照顾鹰士。          也就是因为这样，所以他们对独生子安全归来，也只是表现出基本上的喜悦而

已。以鹰士的名义开了一个户头，把钱汇进去就算尽了他们的义务。            没多久，门铃响了。鹰士所住的公寓是电子

系统保全设备，必须知道密码才能进得了大门。                    由于鹰士已经事先告诉了对方密码，所以现在房间门口

的电铃在响。打开门后章那高大的身躯立刻就出现在门口。                    “还不错嘛。”      看着足足有十五坪大

的客厅，章的口气中难掩羡慕之情。          回到东京的时候已经是十二月中旬了，所以鹰士暂时住在家里等到过年后再找

新的房子。在建筑业不景气低迷的现在，只要手头宽裕，不难找到符合自己所需的房子。              鹰士要求的条件只有

交通便利、附设停车场，既不要太狭窄而已，当然立刻就能找到理想的房子。              “筱崎怎么没来？”“他又不是

我的跟班，怎么可能一天到晚跟我在一起？”            “说的也是。”      “而且有他在的话一定会唠叨……酒不要喝

太多，烦都烦死了。”“反正你又不听他的。”                    拿出几样下酒的零食，鹰士在章的对面坐下。在暖气渐

渐发挥作用的房间里，两人以啤酒互相干杯。            “事情总算告一段落了。”                “也给你添了不少麻

烦，我还没道谢呢。”“少来了，这么见外干嘛？”                看着难得腼腆的章，鹰士的嘴角浮现一丝他特有的微笑

。那笑容虽然让他整个人的气氛显得轻松，但却掩不住他那一对炯炯有神的目光。                    曾经他那犹如猫科肉

食动物般的危险气息和高挑而不失力道的身段让许多少年为之着迷，就像是陷入恋爱中的少女一样想多接近他，期望他的眼神

里只有自己的存在。              就连章，要不是跟他同年或许也会是其中之一也不一定。不过，章不是那种屈居人后型的

个性，他希望的是与他对等的立场，而如今他的确也做到了这一点。“干嘛？我脸上有东西吗？”                “谁叫你

长得太帅了！”                  听到章半开玩笑似的回答，鹰士夸张的皱起了眉头。              “你该不会是喝醉了

吧？”                “连身为同性的我都说你帅，你应该感到高兴才对啊。”          “是吗？”          接下来他

们没有多话，只是静静的喝着啤酒。喝到一半，杯中物就从啤酒变成威士忌了。两人一边喝酒一边闲聊。有时鹰士会问到他们

共同认识的人的近况，有时则是笑谈他们对立时的往事。            刚开始认识的时候他们都没有想到有一天竟会像现在这

样把酒言欢。一个是东京南西区飙车族的头头，另一个则是以东京为据点绕行关东一圈的机车组首领。在没有机会跟对方交好

之前，就已经处于对立的状态。即使承认对方的实力，在各有手下的状态下也无法握手言和。                    这种僵局

直到鹰士把集团解散，章退出首领位置之后才有了改善。一段时间暂时失去联络的他们，在大学的一个聚会中偶然重逢才重新

建立起新的关系。      仔细想想跟章认识还不到一年，以前还是互相睥睨的立场，现在居然能这样对饮畅谈，鹰士越发觉得

人与人之间的缘份真是不可思议。“鹰士。”            “……嗯？”        发呆的鹰士在听到章叫了一声才回过神来。

章那膘悍的脸上带着一摸看来相当突兀的困惑凝视着鹰士。          “怎么了？”        明知章似乎有话要说，但鹰士却

假装没有察觉到。鹰士不知道章想要说什么或是问什么，但是他却可以从章的态度判断出那一定是自己不想听或不想回答的问

题，所以他也没有必要再追问省得麻烦。      之后，他们就相对无言的一直喝到天色泛白。                    “路上小

心。”      “鹰士哥哥，谢谢你今天陪我出来。”      目送宏哉消失在车站的检票口，鹰士不想回到空无一人的房间里，

独自漫无目的的向热闹的街道走去。          他沿着以前自己常去的店面走着，在路口转弯处的一家小酒吧门前停了下来。

            “SAND ROSE ”，以流利的字体雕刻而出的店名和映照着门扉的柔和小灯。熟悉的感觉勾起鹰士的怀念，他不由

自主的推开了那扇门。真皮的黑色短外套配上黑色紧身牛仔裤。然而无视于众人目光的鹰士迳自走到吧台旁一个空位子上坐了

下来。      “欢迎光临。”      送了一条手巾过来到招呼的是跟以前一模一样，容貌还是那么秀丽的年轻老板。在鹰士的

记忆中他有一头漂亮的粟色短发，但是现在却已经长及腰部了。除此之外，老板和店的内观都让人感觉不到岁月的流逝。    

            鹰士在两年前几乎每隔二、三天就会来一次，然而现在老板却好像完全没发现是他，像一个普通客人般的对待他

。不过因为室内并不是太明亮，而鹰士又戴着太阳眼镜，也难怪老板认不出来。            “琴汤尼。”        听到鹰士

的声音，老板的表情似乎稍微动了一下，然而在别桌客人的召唤之下轻轻点了个头就离去了。          轻啜着琴汤尼，鹰士

环顾室内，除了老板和酒保之外找不到自己熟识的面孔，然而那种令人身心放松的感觉却没有改变。音量不妨碍到说话的爵士

乐，墙上别致的手工装饰，在柔和的灯光下，室内保持着适度微暗的照明。      挡不住一波波往事的记忆，鹰士开始有点后

悔进来了。            这家可以悠闲地品酒的小店除了鹰士常来之外，响一也是同样喜欢。他们以前经常坐在吧台前，和沉

默寡言的中年酒保及有一张美丽笑容的老板说说笑笑度过片刻愉快的时光。      不想酒量还不错的鹰士，响一最喜欢喝的是

不加樱桃而加重威士忌份量的曼哈顿。每次一进来他总是会先点一杯这有着耀眼金黄色的酒。                    鹰士摇摇

头，企图甩掉自己脑子里响一那举着杯子一脸愉快的笑容。但是不管多努力，关于响一的回忆还是挥之不去。那是的响一不知

道为什么非常不喜欢鹰士带其他的人到这家店来。                  他好几次在响一不在的时候带章等人来过，但是又一次

却正好在店里和响一碰个正着，平常就态度冷淡的响一敌意更是明显，从那次以后鹰士就不再带他们来了。                

  跟响一分手后虽然有一阵子没来，但是当鹰士再来的时候总是一个人。即使已经不必顾及响一，鹰士还是没有跟其他人一起

来的欲望。想要努力响起自己最后一次来是什么时候的鹰士，下意识的拿掉脸上的太阳眼镜陷入思考中。在失去记忆之前已经

有一部分很复杂了，不用力想是想不起来的。循着记忆的丝线，鹰士才想到自己被偷袭的那一夜也在这里喝酒。在这家店喝了

一杯酒，向抄近路回家的鹰士把摩托车推进公园时就被人袭击了。              “九条先生……？”陷入沉思中的鹰士根本

没有发现一旁有人。    “你是以前常常来我们店里的那位九条先生吧？”                老板兼经理的高村不知道何时已

经来到鹰士身边。看到他那茶色的瞳孔还是绽放着跟以前没有两样的温和神情，鹰士也微笑了。        “你还记得我吗？”

“当然。不过真的是好就不见了，你已经有大概两年没来了吧？”    “是啊，差不多。”“幸好你又来了，我一直很担心你

。”        鹰士听出高村似乎话中有话。对于很久没有到店里来的客人，高村的话或许不会令人感到突兀。但是他的神情和

语气中那份好像松了一口气的感觉就有点夸张了。  “你担心我什么？”                  “嗯？”            “你刚才

不是说你担心我吗？”            在鹰士的逼问之下，一时不知如何回答的高村求助似的看着吧台中一直看着这个方向的中

年酒保。他们用视线作无言的交谈后，高村才微微点了点头。        “我可以坐下来吗？”                    “请坐，

让我请你一杯酒。”              “那我就要一杯跟你一样的。”            在鹰士身旁坐定后，高村把一个在入口处待

客的服务生叫过来吩咐他自己暂时有事。      “有人来过这里调查你的事。”            “我的事？”        “是的。

是在你没来之后两个月的事。”    “他问了些什么。”“我记得他问我你最后一次来的时候的情形。因为太突如其来，所以

我回答他不便透露客人的事情。后来他才告诉我你已经失踪了，为了找寻线索才到这里来的。”                  高村的表

情有点不安。即使是因为找寻失踪的鹰士，向陌生人透露客人的似是还是觉得心有愧疚吧。            从高村的表情窥知他

心事的鹰士，为了表现自己不在意的态度，温和的催促他往下说。    “那你告诉他什么？”                    “我只说

了一些你那天穿的服装和酒醉的状况，还有跟平常没有什么两样而已。只是说到那一夜的电话，对方就追根究底问个不停。”

“电话？”            “你不记得了吗？你来了没多久，就有人打电话来找你，当我准备要把电话接给你的时候，对方就挂

断了。”  鹰士仔细想想，那晚的确发生过这件事。那时的他虽然和高村同样感到有点讶异，却没有太放在心上。          

  “你知道来调查我的人是谁或是作什么的吗？”                  “……我还留着他给我的名片，我去找一下。”      

            高村起身向鹰士点点头走进了内侧的办公室。把视线转回来的鹰士和那个叫神崎的酒保眼光碰个正着。        

  “那个男人是专业的。”                  几乎没有主动开过口的神崎自言自语似的说了一句。鹰士皱起眉头猜测他话中

的含义。    神崎话中的那个男人指的当然是来调查鹰士的人。至于专业，可能不是指一般的三流侦探而是真正知道自己要做

什么事的人。  当鹰士正想进一步询问关于那个男人的印象时高村手里拿着一张名片回来了。                    “让你就

等了。就是这个。”              高村递过来的是一张纯白而设计简单的名片，不过跟一般人用的似乎有点不一样。      

  再左上方原本应该是注明公司名称及职务的部分指印着调查员三个字，中央则印着“冢田康广”这名字。而剩下的空白部分

则写这一个看起来应该是室内的电话号码。              “这个电话……”    “他说如果知道什么关于九条先生的情报就

打这个号码跟他联络。”                    在问了一些关于男人的事后，鹰士留下一脸担忧状的高村离开了这家店。他没

有走向车站而是公园。走不到十五分钟，在记忆中依然没变的公园就出现在眼前。  这个不是特别大的公园因为离以前鹰士住

的地方很近，所以鹰士从“SAND ROSE ”骑车或走路回去的时候总是会从公园穿出去。      如果不从这里穿出去的话，就得

饶一大段路才能回到住所。        那一晚，鹰士把车子骑进公园准备从东口旁穿出去的时候发现平常总是开着的门却关了起

来。当他边嘟嚷着边下车准备开门时重击随之袭来，之后他什么也不记得了。              站在自己曾被袭击的地方，鹰士

环视着四周。这里不是商业区，没什么大变化。充其量只有当时还在建筑中的房子现在已经完成友人住进去了。            

  伫立良久，鹰士是这回忆起事件发生当时的情形，但却想不起一丝可用的线索。只是当时被袭击的感觉还鲜明的印在脑子里

。          回到自己房间的鹰士没有换下衣服，手拿这杯子继续陷入沉思中。他整理出三个疑问。偷袭鹰士的认识谁？犯人

什么不把鹰士丢在公园里，要专程把他带到距离东京两个小时车程远的地方？那个调查鹰士的男人又是谁？        如果是有

计划的犯罪，那么那一夜打到“SAND ROSE ”的电话必定是在寻找，要不就是确定鹰士的踪影。鹰士在脑中模拟这犯人那一夜

的行动。              犯人在确定了鹰士的踪迹后到公园埋伏。  他只把东侧的门关起来，然后躲在附近的树丛里待鹰士现

身。一旁应该摆着石头或是铁棒之类的凶器。            听到引擎声慢慢接近，鹰士骑着车放低速度从公园中穿过，对这被

关起来的东门嘟囔了几句后跨下车。          犯人握紧凶器，压抑着狂跳不止的心脏偷偷溜到鹰士背后一口气挥了下来。一

双冰冷的视线凝视着头部留学倒地的鹰士，公园薄暗的街灯下出现的是一张绝美的脸。用力把杯子放在桌上，鹰士从外套的口

袋中拿出香烟。虽然借着烟草的力量让心情暂时平静下来，但是一瞬间浮上自己眼帘的人物却怎么样也挥之不去。明明一点根

据也没有，为什么犯人的脸会跟响一重叠在一起？        不管在警察或章等人的面前鹰士都坚持犯人的目的是在抢钱或是劫

车。因为在鹰士被发现的时候包括钱包在内的所有东西都不翼而飞。加上鹰士被袭击当天所骑的BMWR200C在日本也没有几台，

是最高级的美制摩托车，所以没有人对鹰士的说法有异议。唯一的疑问只有鹰士为什么会在距离案发现场一百公里的地方被发

现，没有人能说明这个疑点。                但是现在的鹰士也不能否认有被人故意偷袭的可能性。            指名要找

自己的不明电话，只有在那一晚被关起来的东门。有可能是偶然，但是预谋的可能性也不低。          究竟是谁布的局……

？  他不能说自己完全没有被偷袭的理由，因为以往的生活并非无风无浪。相反的，比起同年纪的青年，他带伤的勋章还领了

不少。      但是如果偷袭事件真的是事先计划好的，那么计划此事的人必定是鹰士身边的人。因为除了熟识的人之外，谁会

知道他喜欢到“SAND  ROSE”去喝酒和之后会穿越公园回家？        不管犯人是单数或是复数，不是鹰士熟悉的人就不会选

择在那个公园进行偷袭。          “……响一。”      鹰士脱口而出那个一直强迫自己别去想起的名字。在空旷的房间里

，低语的声音也变得格外的大声。            鹰士……            似乎听到他沙哑而甜蜜的回应，鹰士环顾四周寻找那个

不可能存在的身影。响一一次也没有踏进来过的这个房间里，却有着他浓重的气息存在。              他不能因为那些理由

就去怀疑响一。鹰士被袭击是在和响一分手半年后的事，在那段期间他们一次也没有联络过。如果是在宏哉的事件后立刻发生

的也就无话可说，但是就算响一憎恨自己，他会选在半年的空白后来偷袭自己泄愤吗？                然而响一真的跟这件

事毫无关系的话，又怎么会知道鹰士的行踪呢？为什么他要接近失去记忆的鹰士，并以恋人的身份陪在他身边呢？如果是为了

挑战或报仇，这两年内他绝不可能什么都不做的。        鹰士自嘲似的甩掉突然浮现在脑海里的想法。他不是没想过，但是

每次一想到，理性就会嘲笑自己是个傻瓜。    陪在自己身边不是响一所希望的事吗？那不是一个可以和失忆的鹰士破镜重圆

的机会吗？从状况来判断，这是最理所当然的解释。同时也是跟鹰士所认识的响一最不相称的答案。    及时后悔了自己的所

作所为，或是对鹰士仍然旧情难忘，自尊心相当高的响一也不可能舍弃自我回到鹰士的身边。就像鹰士无论如何也无法原谅响

一一样。    他使用最残酷的方法伤害了最脆弱而需要鹰士保护的人。就是因为他是鹰士最信赖的人，所以才更加无法原谅那

卑劣的行为。          就算鹰士再怎么装作忘了一切，那个不管舍弃了多少次，封闭在哪个地方，总是会无时无刻复苏的美

丽身影，还是轻而易举的将他捕获住。                  不过，今夜在“SANDROSE”意外知道的事情，却在响一疑云重叠的

企图上多加了一个监视的可能性。            缓缓在真皮沙发上坐下，响一无意识的看着墙上的克里姆特的复制画。      

            这个充满办公机能用品又带着厚重商业气息的房间里，却挂着颓废色彩浓厚的末世纪艺术家的画似乎有点不搭调

，但是这种不平衡的感觉却让这个太整齐的房间增添了一丝生活气味。                    这个房间的主人明明是个为达目

的不择手段的人，但是不可思议的，自己就是不会去讨厌他。一想到这里，响一不由自主轻笑了出来。不会讨厌他的原因，大

概是在他那冷彻的目光下，隐约可以看到潜藏的温柔吧！尽管如此，一想到今天要来听他说教，响一心里不由得升起一股想拔

腿就跑的冲动。                  正当响一叹气的时候，背后的门开了。哪有叫人来自己却到现在才出现的监护人，响一转

过头去原想唠叨两句的，但是一看到进来的人，表情立刻僵硬了起来。                    在响一对面的椅子坐下的是个穿

着一身笔挺西装的壮年男子。看到响一表情的变化，男人的眼里微微罩上一层阴影，不过他随即又温和地微笑了。          

  “好久不见了。”    响一坐在沙发上向他打招呼。跟他已经有两年没见面了，一想到最后一次跟他见面是自己的丑态，响

一不禁咬紧了下唇。  “你看起来很好啊。”            “托您的福。”      “听说你回来了，但一直见不到你。不过，

你今天肯来真是太好了。”                  听他这么说响一才知道自己被监护人设计了。不过错在自己，所以响一也没有

理由生气。“我想我也应该要来见您了。”              “只要你肯偶尔让我看看就够了。”        “我总是太任性了，

对不起。”            凝视低俯着头的响一，男人的眼神里充满了温柔和无奈。          “如果有什么我能帮的上忙的地

方，不要客气尽管说。能够帮到你，我也很高兴。”      明知男人凝视的眼光，响一就是无法抬起头来。他知道男人要什么

，而自己却无法给他。感到男人的脚步声逐渐远去，响一这才松了一口气，一声叹息自然而然脱口而出。  他不习惯男人对他

这么好，那可以包容一切的眼神也令响一觉得害怕。因为只要接受了他的怀抱，响一知道这一生都无法靠自己的力量走出一片

天地。所以他明知道自己的态度会让男人觉得伤心却从来不软化。    不过，这也不过是对男人的另一种依赖心而已。一无所

有的自己还能有一个处所可以停留，还有人会温柔的张开双手迎接自己。光是这一点就足以让人变得坚强。                

  靠在沙发背上，响一慢慢闭上眼睛。那个无法再见一面的心爱男人的身影又悄悄浮现眼帘。  这种撕裂心扉的痛楚要到何时

才会痊愈？能够将前尘往事一笑置之的日子真的会来临吗？                    开门声再度打断了响一的思绪。这次进来的

就是把响一叫来的人。他是响一的监护人，也是这间律师事务所的主人――祖父江。        “响一，刚才……”本来想说什

么的祖父江一看到响一的表情就停住了口。              “你没事吧？”      看来他对骗了响一的事多少有点罪恶感。响

一看他一脸不自然的样子轻笑了几声。        “怎么了？”        “冢田打电话来。”“……”              听到冢田

的名字，响一的笑容在脸上冻结了。                    “他说九条出现在‘SAND ROSE ’，他明天还会再打电话联络。”

“是吗？……谢谢你。”                    祖父江凝视着低声道谢的响一半晌，想鼓励似的拍拍他的肩膀后走了出去。祖

父江善解人意地让他独处，对此刻的响一来说真是求之不得。                  他不是没有预料到，就是想到发生的可能性

很大，才向祖父江借来冢田一用。            如果一切能到此为止就好。如果可以不被鹰士发现，而也没有人去多嘴就好…

…          要是鹰士企图去发掘过去的话，自己就必须在和他扯上关系。一想到可以再见鹰士的喜悦，伴随着尖锐的刺痛贯

穿了响一的身体。      在病房里，鹰士警告自己别在接近他们。从那张嘴里同样说过他比世界上任何人都爱着自己。      

            他凝视着响一的眼光里只有怒火和压抑的憎恨而已。一想到鹰士的眼神，响一分不清自己是感到悲哀还是欢喜。

鹰士开着一小时前刚送来的新车来到一栋公寓门口。爬上四楼，按下最里面一间房的门铃。满脸讶异的真澄立刻就出来开门。

            “九条？”          “我可以进去吗？”“啊……进来吧。”    惊讶的表情立即变成温和的笑容，真澄把鹰

士迎进了门。          招呼鹰士坐下的真澄消失在厨房之后，没多久就端了一个托盘出来。                    “我家只

有即溶咖啡，干脆喝红茶好了。”“谢谢。”            “怎么这么难得会来？”                  “我买了新车想来献

给章看。”            鹰士随口编了一个理由。当然来找他们两个的理由不是这么简单。鹰士这次的目的是想来问问他们知

不知道在“SAND ROSE ”打探自己行踪的人。只是那个人绝不可能是章等人雇来的，如果真的是，章应该也会跟自己说。更不

可能是自己的父母。    鹰士怎么想也想不出来是谁特地雇请专业调查员来调查自己的行踪。                    “章不在

家吗？”    “他去买香烟，应该马上就回来了。”      “不好意思，没有事先通知就突然来访。”“没关系，反正已经习

惯了。”              真澄若无其事的耸耸肩。看来他似乎经常迎接不速之客。跟解散后就各走各路的鹰士所率领的团体不

一样，章像两年前担任首领的时候一样，继续照顾着他们。  “怎么样？还好吧？”                  真澄只是轻轻点头，

话头就到这里中断了。鹰士偷窥者低头俯视茶杯的真澄的表情。      曾经是章所率领的团中一员的真澄，现在不但留起了长

发，耳上还穿了三个耳洞。现在坐在鹰士对面的真澄已经找不到昔日飒爽的模样。                    跟气质带点狂野的章

和鹰士不同，真澄在别人眼里看起来一定像个认真的大学生。他不时浮现在脸上的温柔微笑更加深了那种印象。    真澄的天

性本就温和，要不是为了青梅竹马兼恋人的章，跟飙车族是绝对无缘的。        那时的真澄虽然是副首领，但是和伙伴们总

是保持距离，名义上管理在章之下的各个小组，但实际却像章身边的影子一样。  可能就是因为这样，所以刚开始认识他们的

时候，鹰士觉得那种关系很不自然。真澄从来不会跟章在对等的立场，总是退一步来往。而宏哉又很黏章，因此有一段时间鹰

士根本没有发觉他们是恋人。                自从那次伤害事件后，宏哉开始依赖着鹰士，章尽管不太情愿也没有办法。直

到鹰士失踪的那段时间他们才恢复原有的关系吧。        鹰士心疼的看着俯首的真澄。              这时随着吵杂的声音

，章回来了。          “哦，好难得的客人。”                  有点别腰驼背进到客厅来的章看到鹰士吃惊得瞪大了眼

睛。  “你到哪里去买香烟啊！去这么久？”            “我顺便去解决一下民生问题。”          “你是开车来的吗？

”                    “嗯，想不想开开看。”                  “我才不开那种让人丢脸的车。”          不管是摩

托车或是汽车，章都一定会选黑色。                    鹰士了然的笑了，真澄也跟着噗嗤一笑。    知道自己被调侃的章

作势想鹰士挥去一拳，鹰士轻快的躲开哈哈大笑。                  “你来一定有事吧？”                    扳着脸跟

真澄要了一杯咖啡，章用手肘戳戳鹰士。                “试车顺便来坐坐。”                    “试车，你不是订了

很久吗？”            “我请车商把车子改造了一下。”          虽然对外表没有兴趣，但是内在可就不同了。一听到这

里的章，眼睛立刻亮了起来，就像个孩子似的向鹰士问个不停。端了咖啡过来的真澄笑意盈盈的坐在章身旁看着他。聊了一会

儿后，鹰士不着痕迹的保话题转入正题。      “才离开东京两年而已，熟悉的景色都不见了。”                吃惊于鹰

士会主动提起自己那空白的两年，章适度的搭着话说。    “是啊，空地和民家都改建成公寓了。”    “前几天到‘SAND  

ROSE’走了一趟，还好里外都没有改变，让我松了一口气。”        “那位老板还是那么漂亮吗？”            在鹰士的

带领下去过好几次的章立刻意味深长的揶揄着。          “没错。看他似乎很担心我，早知道就应该早点去了。”        

  “担心？是不是有什么特殊意义啊？不过常客一下子很久没来，会担心也是很正常的。”“而且还有人打听我失踪的消息。

”          “到那家店？”      看着章一脸不解的表情，鹰士立刻得到自己想要的答案了。高村所说的那个调查员果然跟

章等人没有任何关系。鹰士没有当面问出来是因为不想让章怀疑鹰士被袭击的事件不止是劫财劫物这么简单。或许他们有一天

会知道，但是鹰士尽量不想让他们卷进这场风波之中。    “是啊。刚开始我还以为是你们，后来一想如果是你们，老板应该

认得出来。或许是以前的伙伴吧。”          丝毫没有表现出内心的忧虑，鹰士的轻描淡写让章等人没有再追问下去。    

            聊了一会儿后，鹰士就离开了真澄的房间，带着沉重的心情踏上归途。如果这个时候有摩托车就好了，可以尽情

的飞驰。              停车等红灯时，鹰士突然看到上中央高速公路的标示牌，心念一动的他硬是横跨了两线车道，把车转

到右边。可能是他那辆新车的模样实在太嚣张了吧，旁边的白色国产车乖乖的让他先走。              现在虽然是非假日的

下午，但是高速公路上的车流量还是很大。在大月的分歧点开离了本线后，车子就便少了，往山中湖方向前进的鹰士享受着沿

路上的风景。鹰士以前常骑机车到这里附近，所以这里几乎等于他的庭园一样。虽然现在的空气没有早晨时干净，但从都不太

了望的到的富士山，在这里还是可以一览无遗。那雪白的山顶依旧令人感受到那份雄壮的美。                    把车开进

山中湖所附设的停车场，鹰士发现已经有两辆摩托车停在旁边了。              一开车门，冷风飕地灌了进来。鹰士靠在车

边点了一根烟欣赏着眼前的风景。            虽然没有都市那么明显，但是这里的改变也不小。在看到熟悉的景色和两台摩

托车时，回忆又重新涌上鹰士的脑海。跟响一第一次相遇就是在这个停车场里。icyagel2.xilubbs.com秋之屋              

  第三章              在蓝天的引诱之下，鹰士骑着他那HONDACBR600 在路上奔驰。没有既定的目标，只想从城市污浊的空

气中暂时脱离而已。  通过了八王子收费站，鹰士追上了一辆跟自己一样独自奔驰的摩托车。在超越的时候鹰士看了对方一眼

，那人骑的是蓝色SUZUKI的GSX ，从头上的安全帽到脚下的鞋子都是清一色的黑。          看到鹰士追上自己却有减低速度

，黑衣骑士似乎有点吃惊。这个黑衣骑士的个头看来比鹰士小，从外观判断不出是男是女，而且看他握把手的样子又有点生疏

，反正都已经追过他了，鹰士就放慢速度观察那辆车的动静。        从后照镜中判断对方无法用固定的速度前进的鹰士，又

加快速度先骑了两百公尺。不过这个行为可能让黑衣骑士不高兴了，他陡地加速从鹰士身边飞驰而去。如果是现在的鹰士可能

只是目送对方离去而已，但是当时年轻气盛的鹰士怎么可能上一个一看就知道是生手的家伙超车而不作任何表示？当然就立刻

追了上去。不用说就形成了一场追逐战。除了刚开始之外，领先的始终是鹰士。竞逐了一阵子，鹰士发现对方的技术虽然不是

很纯熟但意志力却很坚强。虽然鹰士拿到驾照也才不过半年，因为以前在中学的时候曾经在赛车跑道练过一阵，所以在技术上

可不输给那些赛车手的预备军。    黑衣骑士拼命在鹰士背后追逐。直到在大约过了中央道后GSX 仍然穷追不舍。  骑到湖畔

，鹰士用右手比了一个休息的手势，两人就把车子骑到附设的停车场。直到他们互相脱下安全帽才得以知道对方的容貌。  一

个是虽然不善与人交际，却是老师们所信赖的优等生。而另一个则是被老师敬鬼神而远之的问题学生。他们互相凝视对方的脸

，最先回过神来的是鹰士。  他跨在车上放声笑了出来，接着响一也笑了。无视周围的人怪异的眼光，两人互相指着对方的鼻

子大笑。  接下来的日子，鹰士几乎都是跟响一一起度过。  别看响一一副弱不禁风的样子，他大胆和不知恐惧为何物的程度

有时真的让鹰士十分吃惊。听到响一说那次跟鹰士的竞骑是他第一次骑车出远门时候，鹰士不禁要开始怀疑起他神经的构造。

            他有举一反三的机智，还有若无其事观察四周的狡猾。他的顽固即使是鹰士也无法动摇。对于与自己截然不同的

却拥有和自己同等力量的响一，鹰士觉得自己越来越受吸引。  最令鹰士感到着迷的就是响一那充满意志力的眼神。从他那双

黑色的瞳孔里可以看见强烈的自我主张，他不逞强也不认输，有时看来静若处子却决不会迷失自己。  两人虽然越来越要好，

但并非作什么多在一起，有时只是交换一个眼神或几句简单的交谈就足以让两人之间的牵绊越来越深。  身材纤细，有着漆黑

发丝和中性美的响一。拥有倾长却强韧的身躯及端正深刻轮廓的鹰士。  只有一个人就已经够显眼了，更别说两个人在一起的

时候不知道引来了多少欣羡的眼光。用不了多久，他们那精湛的骑技和睥睨众人的容貌迅速在摩托车的少年族群里有名了起来

，人群也开始集中在他们身边。    奔驰的热情联系着不同年龄、不同学校的少年们。每到周末，他们各自跨上自己的爱车三

五成群的聚集。不管到哪里都不所谓，只要能暂时脱离城市的束缚、呼吸新鲜的空气、尽情地奔驰、有共同的朋友，对他们来

说就足够了。                    被鹰士和响一外表吸引的少年们，不堪他们越来越严苛的骑技试练，过不了多久纷纷脱队

。只有真正喜欢奔驰的人才能留到最后。  只是骑车就足以让他们的名气大得吓人。以东京内和横滨为据点的族群，不管哪一

个都想将他们纳于旗下或干脆击溃。但有几个小组却已经被他们先行接收了。  不管他们再怎么主张自己只是纯粹喜欢乘风而

行的快感而已，对那些人来说一点用处也没有。不和他们处于同一个立场指挥一再刺激他们的自尊心和自卑感。  除了妨碍鹰

士他们的行程之外，那些人还大肆破坏摩托车和偷袭成员。为了在事件不断的状态下保护自己，他们只好挺身而出。幸亏怯懦

的成员大部分都已退出，留下的都是凭自己的意志力决定继续的人。所以只要他们有意，筑起一道坚强的防卫网绝对不成问题

。          收到挑战书的团体没有一个不参战。照惯例，输的那一方必须自愿纳入赢家的旗下，但鹰士等人的条件却是对方

输了之后就不能再来干涉或挑战。  鹰士的统率力和响一的头脑就是他们的实力。一边接受挑战，他们仍主张自己并非飙车族

而是机车族。这种清新的风格吸引了不少没有信仰，只会过着糜烂日子的少年。除了真正有实力的人之外谁也进下了他们的圈

圈。所以渐渐的，鹰士和响一的族群在渴望加入的少年眼中几乎变成一种神圣的存在。  然而讽刺的是这种崇拜却变成把成员

们逼到绝境的导火线。不管到哪里或做什么，都逃离不了憧憬的眼光追随。甚至还从不知名的人口中传出了连本人都不知道的

各种谣言。  就在站在辉煌顶点的成员们渐渐迷失方向的同时，伙伴的死带给他们重大的打击。  一个月后，他们选择在伙伴

殒命的地方解散了。  以团体的方式奔驰还不到两年的时间，然而在那灿烂的记忆之下却深藏着些许悲哀。每一个画面里，鹰

士的身旁都有响一的存在。  到底是什么改变了……  那曾经灿烂的过去已经不再，留下的只是苦涩的回忆而已。“侦探？”

  “是啊。你失踪的那一段时间有个人曾经来调查过你是事。”  用抹布擦拭着被机油弄脏的手，跟鹰士老交情的车行老板说

道。  “什么样的人？知不知道叫什么名字？”  “两年前的事已经记不清楚了。”  “是不是叫冢田？”  “我也不知道。

……只记得是个三十来岁高高的男人，不知道叫什么名字。”  除了在高村的酒吧和这家车行之外，鹰士也在自己常去的咖啡

店和其他商店听到那个男人曾经去过的事。  他们被问到的几乎都是一样的问题。像是最后见到鹰士是什么时候、那时跟谁在

一起、他的样子有没有什么奇怪的地方等三个基本内容。来访的都是年过三十的长身男人，也只会留下写着姓名电话的名片。

但是那个电话号码已经是空号，因此无从得知那个叫冢田的男人是被谁雇用，更找不到本人。  “在那个男人来之前，哲也也

很急着要跟你联络。”  “哲也？”  “是啊，他好象有什么事要拜托你。还说怎么找都找不到你，急得要死。”  “……谢

谢你。要是有谁再来问你什么的话记得跟我联络。”  把自己手机的号码写给老板，鹰士离开了这家车行。坐进车里，他皱起

了眉头。  哲也是以前组团时代的好友，除了响一之外，跟鹰士最要好的就是他。解散之后偶尔还会一起喝酒聊天，不知道他

会有什么事。鹰士歪着头回忆两年前跟哲也最后一次见面的情形。  虽然想不出什么头绪，但是向导还是得跟他联络不可，鹰

士就叹了一口气。  他没有把自己回到东京的消息告诉昔日的伙伴们。不过就想刚才在车行一样，只要倒过和他们共同的地方

，相信用不了多久他们就会知道鹰士已经归来的消息。然而虽然自己回来已经有一阵子了，在从别人的口里听到之前，还是由

本人主动联络比较好吧！          鹰士会拖延和他们见面的时间是为了不想在他们之间看到响一的影子。自从宏哉的事件后

，他们没有人问起响一为什么会突然消失。就像忘了响一的存在似的像以前一样和鹰士相处。                    然而那种

刻意的不在意反而让鹰士清楚地意识到他们的心情而无法自处。明知道是妄想，鹰士还是觉得他们好象责备着自己居然会舍响

一而选宏哉。  不过，没有和跟章等人同样担心的他们联络，明显地错在鹰士。  重重地叹了一口气，鹰士下定决心不管经过

多久发生过什么事。这些信赖鹰士而难以代替的伙伴都是鹰士所不愿失去的人。在厨房收拾掉晚饭的碗盘后，鹰士望了望在客

厅看着电视发呆的宏哉。  自从学校放假之后，宏哉几乎每天都混在鹰士家。就像是要弥补两年间的空白般，鹰士尽可能地温

柔对待宏哉。不时出现在宏哉眼中的那一抹不安的神色也令他怜惜。  “宏哉……”  抱着靠垫的宏哉听到鹰士的声音有点不

自然起来。鹰士边准备着饮料边语气轻松地调侃他。  “小孩子该睡觉了吧？”  “我才不是小孩。”  听到鹰士的揶揄，宏

哉不悦地嘟起了嘴，随即又发现这种行为就跟鹰士所说的小孩子一样，赶紧调整过表情。  “好，那不是小孩的宏哉要喝咖啡

还是红茶？”  “咖啡。”  宏哉板着脸回答鹰士含笑的问答。不过他的不悦维持不了多久，一看到鹰士手上的托盘除了红茶

之外还有蛋糕的时候，脸上的线条立刻柔软了下来。  “鹰士哥哥，我想去打工。”  吃了半块蛋糕，宏哉窥视着鹰士的脸色

说话。  “打工？什么样的工作？”        “是KEY IN。一个星期只要去五天就行了，时薪还算不错，而且知道三月底，不

会影响到开学。”  “不错嘛！在哪里找到的？”  “是我爸爸的朋友听到我想打工帮我介绍的。”  “那应该没问题吧。你

会KEY IN吗？”  “喂！我可是个大学生耶。你跟章都这么说。”  就是因为宏哉喜欢闹别扭，所以鹰士和章才把他当孩子般

看待。看到宏哉把头转到一边不说话，正想说些什么来安慰他的鹰士却听到手机响了。  从挂在沙发上的外套口袋里拿出手机

，鹰士按下通话钮贴在耳上。  “喂？”  “！”  话筒的另一端传来急促的呼吸声。  “喂？”  “……鹰士？是鹰士吗？

你真的是鹰士吗？”  那激动的声音相当熟悉，是哲也。一定是他听到鹰士留在他答录机里的电话才打过来的吧。  “是啊。

”  “你到底在哪里！”  电话里的声音几乎是狂叫。  “在自己的房间里啊。”  “我现在就去！”  “是新房间哦。”  

“把地址告诉我！”  他的反应比想象中还激烈，鹰士不由自主叹了一口气。他不是因为要跟哲也见面而感到心情沉重，只是

些许的罪恶感和对朋友关心的不好意思而已。看到鹰士脸上又是腼腆又是微笑的表情，宏哉停止继续吃蛋糕，脸上掠过一抹阴

影。  “你现在在哪里？”  “新宿。”  “打发掉两个小时后再打这支电话给我。”  “鹰士！”  “知道吗？”  “……

好吧。”  鹰士那沉稳却不容反对的声音让哲也冷静下来。他放弃争辩后自动挂断了电话。“……鹰士哥哥，我回去好了。”

  大概察觉到电话内容的宏哉对鹰士说。  “你听到了吧？你还有足够的时间可以再吃一个蛋糕。”  看着神情落寞的宏哉。

鹰士柔和地微笑了。  等哲也再打电话来，已经是鹰士把宏哉送回家，驱车前往新宿的途中了。  “是我。”  静待着红灯的

鹰士把手机夹在脸颊旁回答。  “我是哲也。”  “我现在正要过环七，大概在二、三十分钟后会到西口。”  “……你知道

斯巴尔大厦吧？我会站在那里等你。”  “好。”  说完要事，两人都爽快地挂断了电话。乍听之下虽然简单，但是昔日老友

又何需太多言语？  因为不塞车，所以鹰士比原来预定的时间提早到了约定的地方。哲也早已等在那里。  他坐进车里凝视着

鹰士。  “你一点都没有变……”  看得鹰士一阵不舒服后，哲也收回眼光说道。听着他语气中的安心，鹰士后悔自己为什么

没有早点跟他联络。  “你知道着附近有哪些可以说话吗？”  “去甲洲街道吧！从首都高速公路走。”  不到十分钟，两人

已经身在市郊一家大楼下的酒吧之中。  “嗯？”  喝了两口酒后，坐在鹰士身边的哲也望着前方发出质问。不看鹰士的原因

或许是这样比较容易控制感情吧。“我丧失了记忆。”  “……虽然有点像连续剧，不过你不是一个回说谎的人。你不打算告

诉我为什么会丧失记忆和如何恢复记忆的事吗？”  半带嘲讽的语气是哲也闹脾气的证据，但他本来就有这个权利。让人担心

了半死后这么轻描淡写的就想交代过去，就算比哲也心胸宽大的人也会生气。鹰士也知道这样对哲也有点不公平。          

  “对不起，让你担心了。我是被强盗击中后脑而失去记忆，直到最近才恢复正常。”  “真的只有这样？”  哲也尖锐的言

词让鹰士不禁苦笑了。在组团时代，哲也的外号顺风耳可不是凭空得来的。哲也的第六感和好奇心比一般人都要来得强。  “

连我自己都不知道怎么回事。”  “……不过重要的是你没事就好了。”  简单的一句话将哲也的内心世界表露无遗。平常就

满爱说话的哲也今天有点一反常态的沉默喝酒，过了一会儿才抬起头来看看鹰士。  “你见过响一了吗？”  “他应该知道你

已经回来了吧？”  “啊啊。”  鹰士那刻意压抑感情而显得平静的声音着实让哲也吃了一惊。鹰士难以判断哲也那份惊讶是

来自对自己声音中的冷淡，还是响一知道自己平安归来的事实。  “响一他怎么了？”  “他也很担心你……”  像逃避鹰士

的视线似的，哲也有转向正面伸手拿起杯子。虽然哲也的话令他有点在意，但是不想在继续谈论响一话题的他也没有追问下去

。          “你不是在找我吗？”                    “嗯？”            “两年前你找不到我的时候不是在很多地方

留过话吗？”          “刚开始不知道鹰士所言为何的哲也思索片刻才恍然大悟似地拍了以下自己的手掌。”    “哦，我

想起来了。在我们最后一次见面，还是更早之前，你不是说在找一个女人吗？”“女人？”            “常在涩谷的舞席出

人，一个叫什么小月的女人。”              这次换鹰士在记忆中搜索了。自己的确寻找过那个女人，正确的说应该是跟宏

哉有着同样一只手表的女人。      那只表是宏哉的父亲到国外出差时，刚好遇到该航空公司创立几十周年，所以在纪念日那

天分别发给每位乘客的纪念表。              全世界只有两、三百只，再加上设计相当新潮，非常喜欢这只表的宏哉经常带

在手腕上。不过某日，鹰士惊讶地发现手表已不在他的手腕上，追问之下才知道可能是在那次事件时遗失了。              

  所以，当鹰士无意间在一家涩谷的红茶店内，看到一个高中女生向朋友得意地炫耀跟宏哉那只一模一样的手表时，他立刻就

上前询问是怎么得来的。那少女怔怔地看了鹰士几秒后，才说出是跟舞厅里的女客买到的。            不知道那只表是否就

是宏哉遗失的那一只，却还向少女买了下来的鹰士，原意是想看看能不能借机找到关于偷袭宏哉事件的任何线索。结果在找了

一阵子后还是一无所获，又怕把手表交给宏哉会让他回想起不愉快的往事，所以就这么无疾而终了。    跟哲也最后一次见面

时，鹰士记得自己曾向是情报专家的他询问过关于那个女人的事。不过也只限于问问而已，鹰士并没有要求他代寻。        

            “虽然你没有叫我去找，不过反正我刚好有空就去查了一下。后来有了线索之后才想跟你联络。”            

  从鹰士的表情上出疑问，哲也不好意思地搔搔头笑着说明事情。找到线索的他一心想尽快告诉鹰士，没想到大电话也找不到

人，到他家里去也没人在，无计可施的哲也只好到鹰士长去的地方留话。过不了多久就知道鹰士失踪的消息。              

  哲也想和鹰士联络的时候是两年前的十一月左右，正好和他被偷袭的时间一致。由于没有听到哲也的电话留言，所以他应该

是在自己被之后才开始联络。      不过时间却一致得很巧妙。                “在你想跟我联络的那段时间有没有把事情

告诉别人？”          “怎么可能？”      鹰士的话似乎伤到哲也的自尊心，他不悦地瞪了鹰士一眼。然而鹰士却毫不犹

豫地说出自己心中的疑问。        “从我问你女人的事情到你跟我联络这段时间里，你都没有把这件事告诉过别人吗？”  

  听到鹰士的质问，哲也有几秒钟说不出话来。虽然自己不可能把调查结果到处宣扬，但是鹰士在找女人这件事，哲也却不敢

保证没有向任何人提过。          “你有没有向以前伙伴中的……你有没有告诉响一？”            “响一……？”    

  乍听到响一的名字，哲也吃惊地看着鹰士。刚才还露骨地不想谈响一的鹰士，现在却主动提及他的名字。        不知道宏

哉事件的哲也一定不明白鹰士想问的是那个女人跟响一之间究竟有没有什么关联。                    “我跟响一提过，不

过那是在你失踪之后的事了。”              看着哲也坚定的视线，鹰士把自己无意识中紧握的拳头放松。      莫名其妙

松了一口气的鹰士，没有去深思在自己失踪后哲也和响一谈论到这件事的意义。跟哲也分手后的鹰士回到自己家中，在一堆还

没整理好的行李中寻找着那只表，奇怪的是就是偏寻不着。          如果自己有把东西从以前的家里一起带过来的东西，鹰

士无奈地叹了一口气，又把东西全部收进橱柜里。        东西既然不在身边，那么这时的鹰士该往别的方向思考了。      

  哲也想要把得到的情报告诉鹰士，而鹰士也正巧在这个时候被袭，这两件事难道真的纯属巧合？                不，鹰士

在心中下了结论，因为那也未免太凑巧了。如果鹰士被袭跟哲也的情报有关的话，那么行医也涉及这件事的理由就成立了。只

是还有一些疑点。      被袭的人是鹰士。照常理来判断，如果哲也的情报非让鹰士知道不可的话，被袭的人应该是哲也才对

。啊！但是实际上被袭的人却是鹰士，而且在得到哲也的情报之前。这一点实在值得玩味……。        而且响一有必要隐藏

宏哉那件事吗？即使找到行凶的人，只要不公开，对响一应该不会有任何影响才对。        他跟鹰士被袭的理由及袭击鹰士

的犯人有直接的关系吗？一连串解不开的问号在鹰士脑中盘旋。一定还有很多鹰士所不知道的“未知”存在，只要知道了肯定

可以解开许多迷题。    虽然脑中已经开始发出不要去探究过去的危险迅号，但是鹰士没有去服从警告的打算。    黝黑的夜

空高挂着一勾青白色的半月。响一靠在厚重的窗帘布上仰望着清冽的月光。      他美丽的容颜上虽然平静，但眼神中却泼涛

汹涌。                他喜欢宁静的夜晚。距离地面二十层楼高的这里听不到城市的喧哗，只有偶然路过的风会大声招呼而

已。        俯瞰这座不知休息为何物的巨大都市，想着在这都市一角生活的男人，响一的心情是忧郁的。                

  他知道对方在哪里，开车只要二十分钟就可以到达的地方。人与人之间的距离如果只有地图上的遥远就好了，像自己跟他之

间就隔了一条跨不过的深渊。      响一对自己像一个女人一样的恋恋不舍感到反感。                夸下永不再见的海口

，冷笑着一切都已结束的自己，却还渴望着他热烈的拥抱和亲吻而偷偷哭泣着。            响一不了解自己的心，自己想要

的到底是什么？                  是回到以前和鹰士一起生活的日子？还是看着鹰士跟其他的人共享幸福。              

  他想要鹰士比谁都爱自己，还是大从心底憎恨自己？              能确定的、曾在梦中出现过的，只有那一段鹰士的记忆

被封闭的时间。如果能够回到那时，响一可以什么都不要。如果可以像从前吹着河岸飘来的风，笑着说话……              

  然而，没有人比自己跟清楚那一天是不可能再来临了。            响一的叹息融化在黑夜的寂静里。突然，一道门铃声划

破了那份寂静。                  响一转过头不悦地挑起他那优美的眉心，时间已经是晚上十一点了，不是有人应该来访的

时间。                “哪一位？”        “冢田。”          “……我马上开门。”                    解除门上

的电子锁后，响一想向厨房走去替来访的男人准备酒菜。在他端着托盘走进客席的时候，男人已经开门走了进来。          

  那是个有着不像日本人体格的强壮身躯，穿着深蓝色西装的三十几岁的男人。            “这么晚不好意思。”        

            语气中听不出太多抱歉的冢田在沙发上坐下。与其说端正还不如粗犷的外貌和锐利的眼神，还有那从内心散发出

来的自信令人印象深刻。                    “喝威士忌好吗？”“啊啊。”            从酒柜里拿出他喜欢喝的酒，响

一坐定在他的对面。              “九条终于有了行动。”                  像喝水似地喝干了响一递给他的威士忌，冢

田这才开口。          “什么行动？”      替自己调了一杯比较淡的水酒，响一兴趣缺缺似地回问。冢田怎会不明白那只

他故做姿态而已。                “他拿着我的名片到处询问。”            “只有这样应该不会引起什么骚动吧？”  

  “他昨晚和森尾哲也见面了。”            冢田的话只让响一歪了歪嘴角而已。事态已经逐渐转向响一最不想发生的方向

上了。      既然知道自己的被袭和宏哉的事件都跟响一有关，鹰士绝不会善罢甘休。                “……那个女人的室

怎么样了？”          “我已经封住了她的嘴。不过，还是把森尾一起拖下水最安全。”冢田已经不只一次提出这个方法。

几天前响一拜托他去封住所有知道女人消息的嘴时，他已经提议过一次。然而这次响一还是摇头。      他不想把哲也扯进这

件风波之中，更重要的是，他不想欺骗鹰士。“事迹败露怎么办？”“你不是一直持续监视吗？现在还不是出手的时机。”  

            “已经跨过一线的人就不会在犹豫。继续下去的话，他可不会只要丧失记忆这么简单。”他知道冢田说得对，要

是真的担心鹰士的话就应该立刻设法。对响一来说不管是把鹰士所有想知道的真相全部说出来或是彻底隐瞒，都必须做个抉摘

。          理性告诉他必须彻底隐瞒，这么做才不会伤到任何人。除了鹰士等人之外还有响一自己，都不会再受（缺）    

  &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&                 来还是没

有开口, 而用一贯温和的笑容来迎接他。                本来鹰士来此的目的也不是单纯只为了喝酒。为了不想让章知道，

所以他约了真澄到这里来。不知怎么的，鹰士对带真澄到这个地方并没有太多心理挣扎。    身在这间小酒吧里，今夜鹰士的

心情显得格外平静。充满在酒吧中的回忆温柔地包围着鹰士，他几乎有错觉响一会突然开门进来。      如果响一真的出现的

话，一定会对鹰士手上的威士忌投以嘲讽的眼光吧！喜欢喝调酒的响一曾说想不透难得这里的酒保调酒技术这么好，却偏偏要

喝纯威士忌的人的心态。当然响一不会把自己的价值观硬要求鹰士去接受，只是单纯揶揄而已。        “欢迎光临。”    

  高村的声音闯进鹰士一时朦胧的思绪之中。回过头来的他刚好跟进门的真澄视线相接。    真澄看到鹰士，表情像安心似地

放松下来，穿过桌间来到吧台旁。“不好意思，这么急叫你来。”              “没关系。我只是觉得意外你会有事找我。

”                    本想说明理由的鹰士看到他打算点酒，所以暂时没有开口。        “欢迎光临，请问要喝什么？”

            “请给我琴来姆。”等到真澄叫的琴来姆上桌后鹰士才再度开口。“章呢？”            “他今晚有事出去了

。”                  “是吗？”          “怎么了？”        “你记得宏哉的那只表吗……？”          “嘎？”

            听到鹰士突如其来的问题，握着酒杯的真澄惊愕地瞪大了眼睛。不过只看着自己酒杯的鹰士并没有发现真澄的神

情。                  “是宏哉的父亲送他的那只表。”          “……你是说他遗失的那一只？你好象有一只跟他一样

的嘛？”    真澄会知道连章都不知道的手表的事，是因为鹰士曾经为了确定是不是宏哉的那一只让他看过一次。不过真澄也

跟鹰士一样无法确定是不是宏哉之物。        那时他没有把手表的事告诉章的原因是不希望他太冲动。如果确定表真是宏哉

的，进而查到那个卖出来的人是谁的话，鹰士预备好好找对方谈谈。这种想法即使是现在也没有改变。“你知不知道那只表到

哪里去了？”          “不见了吗？”      “是啊，我找遍了从家里带来的行李都找不到。好象是你们帮我整理行李的吧

？在整理的时候有没有看到？”    “我没注意到……”如果连真澄都不知道的话，很有可能他们在整理东西的时候手表就已

经不在鹰士的房间里了。                    东西要是被章看到的话不可能不跟真澄说，要是宏哉的话也不可能连说都不说

就自己拿走。                    “你问这做什么？”“我是担心在整理东西的时候不晓得有没有被章和宏哉看到。”    

  鹰士随便编个理由。真澄的表情有点狐疑却没有再追问下去。即使问，鹰士也没有打算回答。                  事情演变

到这种地步，他不想把真澄等人再拖下水了。            “还有一件事我想问你。自从我失踪之后，你记不记得答录机里曾

经留言过什么样的内容？”                  “我们怕你会联络，所以常常去听内容，但是我不太记得里面留过什么……会

有谁留过什么特别的讯息吗？”    “可能是关系我要找的那个女人之类的内容吧，留话的人应该叫哲也。”              

  “对不起，我不记得了。我印象中几乎都是没找到你没有这一类的留言。如果讯息里曾经出现你说的留言的话我应该会有印

象。”      听到真澄的回答，鹰士在心里叹了一口气。应该有的手表和留言究竟消失到哪里去了？    答录机里的留言有可

能会不小心洗掉，一只小小的手表也有可能在整理行李的时候不注意连同不要的东西一起丢掉。但是两样东西一起消失也未免

太巧合了吧？                    “你刚才说的哲也该不会是那个顺风耳阿哲吧？”                “是啊，你怎么知道

？”                  真澄的话让鹰士吃了一惊。哲也的外号只有自己人回叫而已，当时跟鹰士还不是很交好的真澄怎么会

知道？      “为了打探你的行踪他来找过我两次，好象也到章和宏哉那里去过几次。”              “是吗……不过没想

到你连他的外号都知道。”                  “九条你有点迟钝哦！”                  “嗯？”            “就算不

是朋友也听说过吧？那时你们所有团员可都是赫赫有名的呢。”                “赫赫有名……”    看到鹰士有点不自在

的往后缩了一下，真澄噗嗤一声笑了。        “只要是玩摩托车的人都很憧憬你和堤……啊！对不起。”        一听到响

一的名字，鹰士的表情陡然变得阴暗，真澄也过意不去似地转开视线向他道歉。但现在听到响一的名字还会有这种反应，鹰士

焦躁地端起面前的酒杯。                    “欢迎光临。”      两人之间尴尬的气氛像一下子被吹散使得，高村微笑地

过来打招呼。就是因为他徐如春风的微笑才让这家店的客人一直络绎不绝吧！    “你是九条先生的朋友吧？以前也来过一、

二次。”              “啊。是啊！”      真澄松了一口气回应着高村的闲聊。        “你的记性像电脑一样。”    

            “你怎么知道我的脑子里有一台电脑？”感激于他的打圆场，鹰士难得地跟着开玩笑。    “真的吗？”      

  “当然是开玩笑罗！”                    真澄噗的一声笑了出来，连带两人也笑了。“要怎么样才能像他一样地笑呢…

…”        跟两人聊了一会儿，高村又被别桌的客人叫过去了。目送着他的背影，真澄有感而发的说。                  

  “筱崎……”        “啊，因为他的笑容很漂亮。”            羞于自己无意中吐露的内心世界，真澄赶紧自圆其说然

而那却瞒不了鹰士。              “你跟章处得不好吗？”                  “好，好得令我害怕。”                

  真澄的笑容瞬间让鹰士有哭泣的错觉。      “以前的章太照顾宏哉，所以你看不过去时，常常帮我把他们拉开对吧？现在

跟那时比起来已经算好太多了……不过，人为什么总是这么贪心呢？已经得到了自己想要的东西却又害怕有一天会失去。”  

  真澄的话像一根辞般戳进了鹰士的心里。贪婪、胆小，还有什么比这四个字更能解释出人类的本质呢？可爱的孩子，也想温

柔地对待他。况且还有真正替自己担心、无可替代的朋友。                    然而在内心深处，他却隐约觉得一切生活都

是空虚的。他不由自主会回头去找寻过去，那个意气风发的自己到哪里去了？              鹰士也不知道自己想找回的究竟

是灿烂的少年时代还是那独一无二的存在。              “不是只有你一个人这么想。”            鹰士找不到其他的话

来安慰真澄了。        鹰士靠在椅背上闭上眼睛，无视于不时投注在自己脸上锐利的视线他不是为了躲避握着方向盘，时而

投以疑问眼光的章而装睡。而是他连睁开眼睛的力气都没有，身体各处还有头都痛得像要裂开一样。    直到他听不到引擎声

时睁开眼睛才发现已经到自己家门口了。      “不好意思，我好象睡着了。”            他迟缓地解开安全带下车。只要

一动，头和肩头跟随章的身后走向房间。                电梯门一打开，两人同时发现了坐在鹰士门口的人影。          

  “……宏哉？你在这里做什么？”          晚了一步出电梯的章追过鹰士问到。抱着背包坐在鹰士房门口前的宏哉看到他

们高兴的站了起来。不过当他看到章背后的鹰士的模样时却皱起了眉头。        “怎么了？你的衣服弄脏了耶？”        

  宏哉指着鹰士披在肩膀上的长外套下的污渍说。                  “只是不小心摔了一跤。”                鹰士笑着

催促宏哉进屋，抓住随后准备进入的的手臂，用眼神示意他别告诉宏哉。章会意是的点点头。          鹰士用托盘端了三杯

咖啡出来，坐在宏哉对面的椅子上。在烧开水的时候，鹰士进房换下弄脏的衣服，所以现在他身上是一件蓝色衬衫。        

            “鹰士哥哥，你的伤口还是包扎一下比较好。”                  看到鹰士递给自己咖啡的左手上破了一块皮

，宏哉不禁担心的说。看了看自己的手，鹰士一副没啥事似地耸耸肩。                    “不处理的话万一发炎怎么办？

”          对鹰士和章来说根本不算什么的伤口，在没有免疫力的宏哉眼里看来，仿佛就像自己感受到那份痛楚般眉头紧皱

。不过，那伤口的确有点像烧伤的感觉，虽然没有流血看来却令人触目惊心。              “不碍事，反正我也没有药箱。

”          才搬家没多久的单身男人怎么可能会常备药箱？即使是为了要安抚宏哉，鹰士脸上的笑容在此刻也发挥不了作用

。                    “章你去买嘛！”    宏哉的矛头突然转向在一旁看好戏的章。    “为什么要我去？”“开车比较

快啊。”    “本人都说没关系了，你理他干嘛？”      宏哉瞪了懒得出门的章半晌霍地站了起来。“那我去。”        

  “宏哉”            不让你说爱（三）下“喂！”              再看了开口阻止却坐着不动的章一眼，宏哉还是向大门

走去。看来宏哉非要帮鹰士包扎伤口了，鹰士向章扬了扬下巴。章叹了一口气，站起身来。            “好痛！”        

  章经过宏哉身边，给了他的头一拳才走了出去。对着他的背影吐吐舌头的宏哉看见鹰士在笑，才慌忙把舌头收回来。      

            “你一直很忙吗？”“嗯？”              “因为我打电话都找不到你嘛。”          听到宏哉耍赖的语气

，鹰士轻轻的微笑了。自从回到东京后，几乎每隔三天就要到鹰士家来一趟的宏哉将进十天联络不到鹰士，一定觉得很寂寞。

虽然鹰士有把自己的手机号码告诉他，但是没什么事的话也不太好意思打吧。    “最近是有些事蛮忙的。等到过一阵子，我

比较闲的时候再陪你去儿童乐园。”          “……你老是把我当小孩子。”            宏哉嘟嘴的模样又引来鹰士的一

阵大笑。结果宏哉的嘴当然是越翘越高了。              “太厉害了，要怎么样才能嘟那么高啊？”“唔……”          

  鹰士的调侃让宏哉一时不知如何接话，不过看到鹰士眼里的笑意，宏哉也羞涩的笑了。    笑了一会儿的宏哉突然停止笑意

，抬头定定凝视着鹰士。看出他双眼中所包含的思念和情意，鹰士维持着表面的笑容，却在心里叹了一口气。              

  鹰士知道宏哉想要的是什么。但是为了宏哉也为了自己，鹰士只能故意装作没有发觉。    他觉得宏哉很可爱，也想好好对

待他，但是仅只于此不会再有进一步的感觉了。虽然他不想宏哉那纯洁的心和无邪的笑容被污染，但是他没有保卫的意愿。只

要有能好好珍惜宏哉的人出现，他打算立刻把骑士这个位子交出去。他从来没有把这个想法告诉过宏哉。明知道自己的温柔只

会让对方痛苦，但是鹰士就是无法说出口。他卑鄙的想，就等宏哉的心淡了自动投向别人的怀抱吧！    如果没有响一伤害宏

哉的事件，或许鹰士早就明说让他放弃了。但是他无法做出在宏哉已经受伤的心上在狠狠戳上一刀这么残忍的事。罪恶感让鹰

士不能不管宏哉。                “鹰士哥哥……”    “嗯？”            “我……”          像是下定决心要说什

么的宏哉被章回来的声音打断了。章把手上的大袋子交给宏哉，看来他真的去买了个药箱。“哇！里面有好多药哦！”      

            刚才还一脸忧郁状的宏哉像变了一个人似的口气轻快起来，他开始兴致勃勃的帮鹰士上药。                  

  目送着章载着宏哉远去，鹰士整个人松弛的靠在公寓门口。虽然章和宏哉的问题不同，但都是自己不想提及的内容，能同时

躲开他们，鹰士打从心底松了口气。                    尽管那些话题都不得不在近日内解决，但是现在身处于疲累状况的

鹰士能不碰尽量不想去碰。                  鹰士受伤的伤和衣服上的污迹都不是因为跌倒，而是今天在新宿车站月台等车

的时候被人从背后推了一把所致。虽然他摔到另一条无来车的路线逃过了一劫，但要不是鹰士的反应过人，恐怕早已命丧黄泉

了。那不是恶作剧或是不小心，而是有人存心置他于死地。          因为这件事，导致新宿站内的电车全部暂停。若真的是

恶作剧，那得付出高额赔偿。      加上事发当时，有位女性看到一只手伸出来推了鹰士一把，结果让他不得不跟铁路警察回

到局里接受调查。      身为被害人还被警察当犯人般穷问不舍的鹰士因为没有带身份证，只好请章当保证人把他带回去。为

了免予被章遏问，鹰士本来想找其他的人来保自己出去的，但偏偏临时就是找不到人，在无可奈何的情况下，只好联络章走着

一趟。                到底是谁把自己推下去的？他又为什么要这么做？鹰士推测两年前自己被袭跟宏哉的时间有关果然没

错，所以现在正想再度调查的时候又遭到偷袭。          问题是犯人是谁？为什么一定要置自己于死地呢？              

  宏哉事件在主使者响一离开自己身边后，应该就告一段落才对，到底是为了隐瞒什么，非得把鹰士杀了不可？    再度袭来

的头痛让鹰士不禁呻吟出声。他叹了一口气走进电梯里。麻烦的事还在后面，今天虽然托宏哉之福暂时转移目标，但是章可不

会就此忘记。因为章知道鹰士不是自己跌倒，而是被人推下月台的。低着头走出电梯的鹰士，没有立刻发觉站在自己房前的人

影。        这次等待的人披着一件身红色的外套，低头面对着门站着。看到那及肩的黑发和纤细的身影，鹰士一瞬间怀疑自

己是不是眼花了。      对方听到脚步声也立刻转过头来，他那乌黑的眼瞳直视着鹰士。    两人只是沉默的互相凝视着。紧

绷的空气中充满了不知道是愤怒、憎恨还是其他的感情。鹰士直视着他慢慢走近，在这寂静的空间里，自己的脚步声显得格外

刺耳。                “你来干什么？”    鹰士的表情僵硬的问。                    “你不让我进去？”响一歪了歪

嘴角，会给他一个冰冷的微笑。那笑容冻结了鹰士即将要满溢出的愤怒。        无言的走进客厅的鹰士，扬扬下巴示意他坐

在宏哉刚才坐过的沙发上，自己则靠在一旁的置物柜边。            好久不见的响一和鹰士记忆中的模样无法重叠在一起。

他那意志坚定的眼神虽然没变，但是原本丰硕的白皙脸颊却瘦了下来，显得下巴更尖了。              坐在那里的响一已经

失去原有的硬质和清爽，取而代之的是媚惑人的艳色。              看到自己在医院没有注意到的响一的变化，鹰士不禁要

感叹岁月的流逝，同时他也感到自己体内正冉冉升起的欲望。                  “什么事？”        压抑住突如其来的欲

望，鹰士把目光从响一身上移到窗外，尽量口气冷淡的问道。        “我是来给你忠告的。如果你想珍惜现在就别再拘泥过

去的事。”“……忠告？因为没有杀掉我？你还真是体贴啊！”                听到鹰士不懈的嘲讽，响一惊讶的反问。  

  “杀掉你？”        “少装了。今天不是你把我推下月台的吗？”                    鹰士被对着响一等待他的反应。

他不确定今天行凶的人是不是响一，但是他赌下了这一局。                    “！”              听懂了鹰士的意思后

，响一绝美的脸上充满了难以言喻的惊愕。然而被对他的鹰士却没有看到。                “如果是，那有怎么样？”    

            响一的话让鹰士的被掠过一阵战栗，他想起以前好像也有过类似的对白。                “如果是，你预备怎

么办？”              那一夜响一所说的话。                    历历在目的情景中有着燃烧着怒火的长和畏怯的宏哉，

而安慰似的拥着宏哉的是真澄。    响一因为嫉妒，所以雇佣了小流氓去偷袭宏哉，用最残酷的方式撕裂了一个纯真少年的身

心。                  听到章激愤的告发感到疑惑而始终无法相信的鹰士当面质问响一后，得到了那个答案。他美丽的容颜

上浮现着冷淡的嘲笑。            鹰士可能是不想看到响一跟那天同样的表情，所以他仍然背向响一，走道就柜前拿出一瓶

威士忌，打开瓶盖对着嘴喝。他猛吞了几口酒，用手背拭去从嘴角流下泪的酒滴。          “……两年前偷袭我的人也是你

吗？”      “不知道耶！”      鹰士像从喉间挤出来的问题，响一回答的却很快乐，仿佛鹰士的动摇可以令他喜悦一般。

“为什么？为什么非杀我不可？”            “你自己去想象吧！”                    “不过要是你真的不想死的话，

仅只于想象就好。你该不会没有听过好奇心可以杀死一只猫吧？”              响一嘲讽的话直渗进鹰士的心里。比起愤怒

、恨意，更深的悲哀占据了他所有的情绪。    他听到背后的响一站起来的声音，他的衣服所发出的细微摩擦声逐渐远去。鹰

士紧握着酒瓶抑制自己想回头的冲动。                  他知道要是一回头，一定会抱住响一，把他拉进怀中。然而这么做

又有什么意义呢？      他有好多问题想问。数不清的问号哉他脑中盘旋。但是响一已经给了他最想听，不，是最不想听的回

答了。      在感受到响一完全消失的时候，鹰士全身的力量都消失了。他握着酒瓶整个人跌坐在地上。身体因为体内全部热

度好像都在刹那间消耗殆尽而冰冷不堪。      自己和响一的心为什么会相距的这么远？那份曾经的信赖和感情所结成的牵绊

都到哪里去了？还是那些都只是鹰士一相情愿所描绘出的美梦，根本一开始就不存在？                他闭上眼睛，不想承

认浮上眼帘的往事都是一场虚伪。然而……    沐浴在风中的感觉是那么的美好。用身体捕捉着引擎的怒吼声，慢慢调整着油

门速度。    灰色的柏油路和横跨中央的白线。绿色盎然的树丛，洁白的云层深处和湛蓝的天空。觉得好像可以在云端奔驰的

鹰士对自己的感伤不觉苦笑了。              在直线的车道上，透过旁边的后照镜，有一台蓝色的摩托车距离在五十公尺之

后。慢慢逼近的骑士中响一，明知道在下一个转弯处就会被追上，鹰士仍然没有认输的打算。          就这样，两台车一前

一后绕行着弯曲的山路奔驰。骑着骑着，就遇到整排轿车。目测着和对向车行驶的时机，鹰士和响一一辆一辆的超过去。打头

阵的是一辆红色的小型车，年轻的女驾驶人像抱着方向盘开车。                看得出她是第一次开山路，又被后面的车穷

追，紧张得无暇思考如何避开摩托车。鹰士追过她时怜悯地看了她一眼，不料响一却趁这个空隙超车前进。        鹰士在安

全帽里咋了一下舌，立刻急起直追。不过响一也不是省油的灯，哪有那么容易就被追上？所以最先冲进伙伴们集合地点的人想

当然尔是响一。        两人在休息站相对无话地喝着无味咖啡时，一群少年从门外走了进来。他们无视引来其他人讶异的目

光，直接就走到鹰士两人的桌旁。“太慢了！”          看着边谈笑边走起来的他们，鹰士一脸不高兴的说。            

  不过奇怪的是从走在最前面的哲也，开始每个人都用奇怪的眼光看着鹰士，接着一股惊人的爆笑就充斥在店内。“……你们

笑什么？”看着笑得好像发神经的伙伴们，鹰士不解的问道。其中量个笑比较不严重的人开口解释：    “刚才我们在想是谁

先到，结果哲也说如果鹰士满脸不高兴地向我们发牢骚的话一定是响一赢了……”          果然如哲也所料的鹰士当然无话

可说。他板起脸埋首于咖啡时没想到又挨了一记闷棍。    “谁叫他被女色所迷！”                  响一半嘲弄的说道。

本来还在笑的伙伴们听到这话惊讶地收起了笑声。鹰士吃惊地转过头去，迎接他的是响一冷冰冰的表情。          “你在说

什么啊！”看到鹰士莫明其妙地皱起眉头，响一从鼻子里哼了一声。            “你不就是因为盯着那个开红车的漂亮女人

看才被我追过去的吗？”                    “神经病。我只是怜悯她而已。”          “那你也未免骑得太慢了吧？有

我在后面你还那么放心？”        的确是被那辆红车分了心的鹰士无言以对。虽然赢了跟鹰士的打赌，但是响一却没有胜利

者的愉快，反而一脸不高兴的模样。可能是不悦于鹰士明明在跟自己比赛却为别人分了心吧！                    不过越不

高兴态度就越冷淡的响一有如此明显的不悦倒是件挺难得的事。而且不是在跟鹰士独处，而是这么多伙伴都在的时候。刚才还

捧腹大笑的伙伴们个个表情凝重地观望着事情的发展。              当鹰士想出言安慰响一的时候，没想到响一嘴角一歪，

伏在桌子上大笑了起来。          “哈哈哈……你的表情好难看！”          “你耍我啊？”      “你真的不知所措吧

？”                  这才发现被响一戏弄的少年们纷纷提出抗议。哲也嫌抗议还不够，又从响一的背后用手腕箝住他的脖

子。        “……你还真幽默。”                    身为最大受害者的鹰士因响一天真的笑容而错过了生气的机会，只

能叹了一口气。        “喂……”          当响一正要跨上车时，鹰士从背后轻拉了他的头发一下。停车场只剩下他们两

个，其他的伙伴在十分钟前已经先出发了。因为要是让他们两个带头的话，后面的人会追得很辛苦，所以鹰士和响一伙伴们命

令要晚十分钟后才能出发。不想重复刚才和响一亡命飙车的鹰士微笑地接受他们的命令。    “你刚才竟敢揶揄我？”      

            “谁叫你看女人看得目不转睛！”          只把上半身转过来的响一仍旧调侃着鹰士。就算是响一，老是被调

侃的鹰士不可能不动气，他决定来点小报复。“你要是嫉妒那个女人就直说嘛，我可以花一晚上的时间向你证明没那个必要。

”          他从背后抱住响一在他耳边低语。看到响一身体僵硬地微红了脸，鹰士还笑不到几秒钟马上捧住肚子蹲了下来。

他捱了响一一记铁肘。鹰士抚着剧痛的腹部怨恨地仰望着响一却只换来冰冷的眼光。响一不理忍痛的鹰士，迳自戴上安全帽发

动引擎。目送风驰电掣的蓝色摩托车，鹰士好不容易站起身。                  本来就是自己不对，所以鹰士并没有生气。

反而响一那与外表迥异的个性让他非常欣赏。虽然有过几次肉体关系，但是响一凝视自己的眼神除了在床上之外还是一如往常

。就算是亲人或恋人他也绝不退让。他那傲然的美丽容颜，似可穿透人心的锐利目光，就像不驯于人类的孤高野兽一样。    

  没有人不被他那寄宿在魅人外表下的强烈自我所吸引。            那时的鹰士生活中就只有响一。只有响一和喜欢骑车的

伙伴。      在与各种族群长达数个月的抗争告一段落后，他们终于能自由自在的奔驰了。每个伙伴脸上那充满了光辉的神采

，吸引了不少近乎饥渴的羡慕眼神。          不管什么都能随心所欲，所有的一切都是为了自己而存在的，当时所有的伙伴

都被这幻影所惑，他们沉溺在属于自己的灿烂之中，包括领导人鹰士在内。      终于在极度疲累的状态之下，那段灿烂的岁

月正式走入历史。      那不是一场幻影。    更不是自我陶醉而创造出来的美梦。        在那段年轻岁月中，自己和响一

的牵绊的确存在着。否定这种牵绊就等于否定过去的自己一样。                即使两人之间的关系再怎么改变，不，就是

因为改变了才更不能去怀疑。否定的话就真的什么都没留下了。      “真难看……”      拿起一直握在手中的酒瓶喝了一

口，鹰士苦涩而自嘲的笑了。      宏哉的事件到现在已经三年了，但对鹰士来说应该只有一年不到。那是的他只是每天过着

自怜的生活。怜悯自己的被背叛，憎恨和轻蔑背叛自己的响一。他拼命想抹去任何有关响一的回忆，却夜夜为回忆所苦。    

            他从来没想到要去面对自己心中的响一，也从来不去想响一为什么会去那么做的理由和想法。                

  他一直在逃避，逃到连已经失去所爱都没有发觉。                在愤怒和憎恨的麻醉药失去效用的现在，鹰士那因痛楚

而不知所措的心正无情的鞭打他的身躯。在岁月累积下所增加的悲哀，变成一股奔流在鹰士体内的汹涌波涛。              

  这是有生以来鹰士第一次有放声大哭的冲动。就像幼小的孩子失去了自己心爱的宝物般的号啕大哭。            不知道究

竟在这里站了多久，也不知道站在这里有什么意义，可就是移不开脚步。即使嘲笑自己的愚，响一还是无法将视线从透出窗外

的灯光中移开。        冰冷的声音和拒绝的背影。响一在心中狂喊着还不够，宁愿他多憎恨、轻蔑自己一点。响一要他用充

满愤怒、憎恨的眼神和言语来将自己的心撕的片片粉碎。这样一来，自己就能真的放弃了。不留下任何一点迷恋的写下自己和

鹰士所共度时光的休止符。                  那不是自己一直梦寐以求的事吗？响一在心里这么对自己说――能够从九条鹰

士这个名字之中彻底解放。        他强迫收回自己凝视着鹰士公寓窗子的目光，慢慢转过头来，一辆蓝色的大型车滑行到他

的身边。摇下的窗口中露出冢田的脸。        “上来。”          响一举步维艰似的伤了冢田的车。车内的温度当然舒适

，但响一觉得自己的心渐渐的开始冻结。                “从你的表情看来，你应该已经知道了。”嘴角叼着香烟的冢田等

着前方说道。响一什么都没有回答。          “你想怎么样？”    “在这样下去不止九条，连那个小子也会有危险。”  

            “我知道。”        “我会先调一些人来监视九条和那个小子。”                    “冢田……”      

  听出响一声音中的犹豫，冢田苦笑了一下。站在他的立场来说，当然希望响一能下定决心把事情解决。这次鹰士虽然无恙，

但并不能保证下次没事。          但是，冢田选择了冒险。因为响一不主动解决这件事的话，将永远没有结束的一天。    

  “十天。十天之内好好想想你自己究竟想怎么样，然后做出决定。”                                      icyangel2.

xilubbs.com                     第四章              感受到章充满愤怒的眼神，鹰士偷偷的在心里叹了一口气。虽然事

先已经做好心理准备，但是鹰士实在不太想去应付生气的章。        鹰士主动到真澄家里，准备主动说明昨天因为宏哉临时

出现而转移的问题。              两年前偷袭自己的人并非强盗，包括昨天的时间也很可能是同一个人所为还有响一的事，

鹰士响两人说明了事情的来龙去脉。          从知道的实施加上自己的推断，两人无言的听着鹰士的说明。然后，章的眼神

开始变得愤怒起来。              鹰士有点后悔把说明的地点选在真澄的房间里，因为之隔着一张小桌子的距离，实在很难

令章的怒气平息下来。鹰士看向坐在章隔壁的真澄求助，可惜他一直低俯着头没有接收到鹰士的讯息。            “你可真

见外啊！”平常总是大嗓门的章的声音越没有抑扬顿挫越表示他的怒气已经达到顶点。的确，要是交换立场的话，鹰士也会生

气。此刻只能赶快道歉方为上策吧！          “很抱歉没有跟你们说明。在没有确定事态之前，我不想让你们卷进去。”  

            “等你被杀就来不及了。”                看到直接到牵的鹰士，章的表情才稍微缓和下来。              

  其实，鹰士很想一个人去调查。然而，昨天的事件让他下定决心把一切说出来。因为如果鹰士继续追查下去的话，难保下一

个受害者不是他们。但是，他又不想听从响一的警告，当作一切都没有发生。    “我可以原谅你不说，因为换成是我应该也

会这么做。接下来我们该则怎么做才好？”    “目前先保护宏哉要紧。他们知道我没有放弃的话，下一个目标必定锁定宏哉

，不过你们也要小心，如果宏哉的保护太严密的话，难保他们不会转移目标。”“就这样而已？”      看到章脸上的不满，

鹰士也只能苦笑。只守不攻和章的本性不符。“这一点最重要。”    “那个有宏哉手表的女人怎么办？”        “我把这

件事交给哲也，要是有什么消息，他会通知我的。”      “……他可以信赖吗？万一被堤收买了怎么办？”              

  “到目前为止看不出这个迹象。”          响一要是想收买哲也应该早就做了吧。如果哲也的情报是为了扰乱鹰士的调查

方向，那么鹰士也就没有理由被袭。                    本想提出反驳，但看到鹰士一连坚定的模样，章没有再开口。这个

眼神中充满自信的男人已经不是昨夜的鹰士了。                    那个连响一的名字都不想提，一副想要斩断过去情缘的

男人已经不存在了。取而代之的是眼神里的光彩和全身散发出来的霸气，章不觉得被震慑了。          章有一种回到往日的

错觉。率领着伙伴的鹰士在令人眩目的光芒中比谁都要来的灿烂。那种如钢铁般的坚韧不屈多么令人憧憬。        现在他凝

视着章的目光中不见一丝动摇的神色。                  “宏哉那方面呢？”“我打算告诉他，不过只限于必要的部分。”

“……”              “你反对？”        章沉默的摇摇头。虽然等全部的事情都完结后再说比较不会伤到他，但是为了

宏哉的安全着想，该说的还是要说。                    “我反对。”        在两人谈到差不多的时候，真澄突然提出相

反的意见。            “你为什么不照堤的建议去做？就算找到袭击宏哉的男人有怎么样？找不找得到对现在都没有影响啊

！”        “连九条都差点被杀，难道就这样置之不理？”                  “只有这么做才不会伤害到任何人。”    

  真澄从来没有使用过如此强硬的口气。一向以章马首是瞻的真澄还是第一次表示这么强烈的意见。              “如果不

继续调查下去就能没事的话，为什么不呢？我不想再看到有人受伤……包括宏哉和九条。”            他高亢的语声慢慢变

低，随着沉默，真澄整个头都埋在自己的臂弯里。他那细瘦的肩仿佛哭泣似的轻轻的动着。“对不起，让你们担心了。只是我

无论如何都想知道。”            为什么原本平静的日子会在那种方式之下突告终端？宏哉的事件里隐藏着什么响一非杀自

己不可的理由吗？      现在正是探索在失去响一是没有去发觉的真相的最好时机。即使真实会严重的伤了自己，鹰士也不在

乎。        “宏哉就拜托你们了。”                  他歉疚的看了伏在桌上的真澄一眼，离开了他们的房间。        

  “你究竟怎么了？”章放软了声调询问垂着头的真澄。他不明白真澄在意的到底是什么。“你到底怎么了？”    “……没

事。我什么事都没有。”          听到真澄这么压抑的声音，章还以为他真的哭了，就伸手托起他的下巴，强迫他抬起头来

。                    真澄并没有哭泣，他的眼神已恢复了原有的平静。                “你哪里不舒服吗？”        

            真澄无言的摇摇头，突然抱住了章的身体。没有心理准备的章被压倒在地板上。          “真澄？”        

  就像个害怕的孩子似的真澄抱紧了章的身体，章只能莫名其妙的拍拍他的背以示抚慰。他究竟在不安什么？是害怕响一的魔

手会伸向章吗？                  就这样，直到真澄主动起身之前，章都温柔的抱着怀中的恋人。    向章等人说明事态的

那一晚，鹰士来到新宿的一家小酒吧门口。爬上了三楼打开门，他环视店内。虽然距离约定的时间还有十五分钟，但是对方已

经坐在靠墙的位子等候了。鹰士知道他从以前就是个极准时的男人。在飙车时代，他总是比任何一个成员都要早来到集合场地

，而且从不会催促别人。他沉默的天性使得他的言行从来不会太夸张，但是不可思议的在团队里却有着举足轻重的地位。    

            当时的他是鹰士仅次于响一最信任的人。然而因为跟主张为了保护自己要起身抗争的鹰士意见不合而退出了团体

。鹰士本想说服他留下来，但没有付诸实行的原因就在于响一没来有的非常讨厌这个男人。“你看来还不错嘛。”鹰士微笑的

说。带刀隆一表情认真的微微颔首。                    “不好意思，突然叫你出来。”            “没关系。你想找什

么？”                向庆祝重逢似的两人碰了碰酒杯，带刀立刻切入话题。            “就是这张名片上的男人。”  

            鹰士拿出“SAND    ROSE”的高村给他的名片。要知道谁在追查鹰士的消息，只有找到这个男人才是最快的捷径

。                    跟拜托哲也的事件不同，要是在毫无线索的状况下寻找一个找人专家只有拜托同为专家的人最快。这

是鹰士想起了带刀曾经说过他有朋友是做侦探的。        如果是带刀以外的男人，鹰士为了防备响一，是绝不会去拜托昔日

的伙伴调查的。但是拜托带刀除了响一讨厌他之外，他的人格也是鹰士可以信任的理由之一。                    “这张名

片是怎么来的？”                现在侦探朋友那里帮忙的带刀看着这张纸写着电话号码的名片皱眉问道。              

  “是他本人在两年前放在一家酒吧里的。”“为什么？”          “他似乎在寻找我的行踪。到酒吧来打听我的消息，还

说如果知道什么就联络他而留下了这张名片。”          带刀的视线从名片移到鹰士身上，打量了片刻后才又回到自己手上

。                    “我听说过你失踪的事，原来不是谎言。”“是啊！”            “那你跟响一分手的事也是真的

？”        “是啊。”          “……你失踪跟响一有关吗？”            “可能。”          听出鹰士简单回答中

的确信，带刀之轻轻的扯动了一下嘴角，再度拿起酒杯。            从他的眼神里鹰士猜不透他在想什么。如果带刀继续追

问的话，鹰士会把自己的想法全盘托出，但他却没有在追问下去。              “跟这个男人有什么关系？”            

  “关于这点我也想知道。从他是调查员的身份看来，他一定是首人雇佣的，只是不知道雇主是谁。”            就像不完

整的方程式一样，鹰士心想。未知的变数实在太多，明明找不到解题的关键，响一这个答案却又在鹰士心中徘徊不去。      

  “对于这个雇主真的一点线索都没有？”    “没有。只是……”鹰士有点迟疑。一想到这个叫冢田的调查员时，他觉察到

了意见奇妙的事。                “只是什么？”      “他知道我常去的店里去查问，却从来不向我身边的朋友调查。”

带刀立刻知道鹰士话中之意。                “也就是所没有必要想你身边的朋友查问，或是不像被他们知道在调查你的事

。或者两者皆是。”              雇佣调查员寻找鹰士的人到底是谁？他又为什么不想让人知道这件事？在来这里的途中，

鹰士一直在思索着这一点，却找不到合理的答案。                  只要找到冢田一定可以知道雇佣他的认识谁。鹰士有预

感那个人一定可以解开自己所不知道的许多谜团。        感到视线的鹰士抬起头来，正好迎上带刀坚毅的眼神。          

  “你回来找我的原因是因为响一讨厌我，所以不怕我和他串通吗？”                    “……这也是理由之一。”    

            “其他的呢？”      “我不可能认识很多侦探，而且我向交给我能信任的人。”        “你确定你可以相信

我？说不定我会转投响一的怀抱也不一定。”“你不会那么做。”    “以前你对响一不也是这么想？”          “！”  

            “不是吗？”        “……你还是那么直接。”                被戳到痛处的鹰士扭曲着嘴角。这就是他给

带刀的回答。          的确，那时的自己是信任着响一的。他确信自己相信而珍惜的响一同样也会相信而珍惜自己。现在他

才知道那是多么自我的傲慢。      “有件事我要告诉你。响一会讨厌我是因为我喜欢他。”          鹰士无法猜测带刀那

淡淡告白下所隐藏的真意，因为惊愕已经暂时占据了他一部分的思绪。                    “即使如此你还是给我去做吗？

”          鹰士缓缓点头回答了带刀那份隐藏不了的正直。                  “我想拜托你。”    “好吧，我接了。”

带刀的嘴角浮起一丝微笑。那笑中包含了些许的哀愁还有苦涩。      “抱歉给你添麻烦了。”                  “我不是

为了你才做的。”                “……”            “是为了以前的自己。”                  刺骨的寒风让宏哉拉

进了外套的领口。他朝自己带手套的手呵了口气，试图稍微温暖一下指尖。这几天覆盖在关东上供的高气压让人没有一天可以

不戴手套的。                    “唔……好冷。早知道就请真澄来了。”    利用假期打工的宏哉，这几天一定会有人接

送。原本今天要来接他的人是真澄，但是因为塞车实在太严重了，被困在半路上的真澄没有办法照预定的时间来接他。      

            本来真澄摇宏哉在打工地点附近的咖啡馆等他，但是宏哉却说自己会坐电车回去，只要真澄到电车战来接自己就

行了。                从真澄塞车的地方到宏哉打工处，在不塞车的情况下最快也要一个小时左右，而距离宏哉所指定的车

站却只要一半不到的时间。        其实要从车站走回家也无所谓，但是这么做的话一定会被章和真澄责骂，所以到车站来接

送宏哉是最低限度的妥协。                  然而，从公司出来还走不到一百公尺，宏哉就已经后悔自己的坚持了。      

            听鹰士说响一有可能加害自己，为了安全必须日日接送是虽然犹如晴天霹雳，但是宏哉几乎没有多问什么就点头

答应了。              鹰士的眼神中那隐藏不了的懊恼，宏哉没有自恋到以为那是出于对自己的关心。的确，不能说鹰士不

担心自己，但是比起自己的安全，还有其他的存在占据了鹰士的心。            那简单的话语内究竟隐藏了什么？宏哉么有

办法向一脸温和微笑的鹰士询问，只有转向隔天来接自己的章逼问。响一想要鹰士的命。不但在两年前偷袭鹰士，前几天还把

他推下了月台。                  听到章混杂着愤恨的说明，宏哉几乎快哭了出来。他好像替不管怎么受伤都无法哭泣的鹰

士大声哭喊。          曾经是那么相爱的两个人为什么要这样互相伤害呢？如果早知道自己的憧憬和淡淡的依恋会给鹰士造

成这么大的伤害，宏哉相信自己一开始就不会抱着什么期望了。                深陷在深深的悲哀里，低俯着头独自走在夜

街上的宏哉丝毫没有发现一辆没有亮灯的车正慢慢的接近自己。      突然，一阵刺耳的引擎声让宏哉吃惊的转过头来，正好

迎上光线极强的前灯，宏哉不禁伸手护住自己的眼睛。    车子向着宏哉冲过来。如果及时向旁边退两步的话或许可以躲过，

但是恐惧却让宏哉的脚完全不听使唤。        觉得自己一定逃不过这一劫的宏哉放弃似的闭上眼睛，却被一股冲力推到了旁

边的步道上。                    不知道发生什么事的宏哉战战兢兢的睁开眼睛，一个带着眼镜的青年半伏在自己身上瞪视

着前方。              “你没事吧？”      立起上半身的青年关心的问。暂时解除紧张正想道谢的宏哉，在看到对方的脸

后不觉浑身僵硬起来。这个就了自己一命的青年是响一。他把长发绑成马尾，脸上还戴了一副粗边眼镜，虽然跟平常的感觉不

一样，但是宏哉绝不会错认那像人偶般美丽的脸。                  响一拾起宏哉被抛到一边的背包交给他。抱着自己的背

包，宏哉勉强压抑住混乱的情绪。不过当他想起身的时候，从脚踝传来的剧痛却让他情不自禁的叫了起来。                

  “扭伤了？”        响一的询问比冬夜的风还要冰冷，然而他蹲下身来帮宏哉脱掉鞋袜的手却异常的温柔。    “肿起来

了。”      看着宏哉忍痛的表情和红肿的脚踝，响一皱起了眉头。他思考了几秒钟，突然伸出左手像师和谁打招呼似的招了

招手。                “呃……”          尚未从混乱和恐惧中恢复过来的宏哉本想说话又随即闭上了嘴。因为他不知道

该说什么才好。                  他想问的事情太多。鹰士明明手他有可能加害自己却又为何救了自己？驾驶那辆车的人究

竟是谁？              然而在宏哉还来不及发出疑问的同时，一辆车子已经开了过来。车子静静的停在两人身边，然后从车

上下来一个高挑的男人。          收到响一无言的示意，男人蹲下身握住了宏哉的脚踝。            “好痛！”        

  被摸到痛处的宏哉忍不住叫了出来。男人再摸了摸他的伤处周围片刻后转向响一。        “虽然没有上道骨头，但是是很

严重的忸伤，得好好治疗才行。”“上车。”            连说话的机会都没有的宏哉，就这样被男人抱上车放在后座，响一

手拿着他的球鞋和袜子也坐了进来。等男人做进驾驶座，车子立刻直奔医院。              在放暖气的车里，响一暗中观察

着跟不安搏斗的宏哉。脚上的伤处在进了医院之后已经包上了绷带，在滚到步道上是手上不小心刮破的伤口也被医生敏锐的发

现而加以治疗。        可能是听鹰士说过吧，宏哉紧抱着背包的手腕和紧张的表情说明了他内心的恐惧。        “……刚

才那辆车……”                  从医院出来就一直没开口的宏哉低着头，声音细如蚊鸣的问道。    “如果我说纯粹偶然

你相信吗？”          响一声调愉快地调侃他。尽管他能体会这个少年心中的害怕，但是抚慰他情绪的任务不该由自己执行

。想像哭泣着飞奔进那广阔胸膛的宏哉和温柔地安慰他的鹰士，响一像强忍住即将爆发的激情似地握紧了拳头。            

  在黑暗中，响一仍能感到宏哉那饮泣的眼神在凝视着自己。宏哉那毫不掩饰的感情让响一越来越焦躁。          以前的宏

哉在鹰士身边时，也总是用憧憬和仰慕的眼神看着响一。如果宏哉能憎恨自己的话那该多轻松呢？如果他用他那热切的恋心夺

取鹰士的话，响一也能安心地放手一搏啊！    他没有任何企图，也没有抱任何希望，只是以一颗纯粹的心注视着鹰士而已。

而自己居然软弱到要去忌妒一个单纯只是憧憬的天真少年。                    由于宏哉的存在突显出丑陋的自己正一步步

地向响一逼近。        “我可以问你吗？”“如果你不期待回答的话，要不要问是你的自由。”                他应该是

鼓足了勇气吧？听着宏哉颤抖的声音，响一浮起一抹嘲讽的微笑。              “如果……如果我不再接近鹰士哥哥的话，

你肯回到他身边吗？”那微微沙哑的声音让响一刹那间全身僵硬。    “在这种状况下你还能问出这种问题？……还是你没听

他提起过？”                    压抑住宏哉的话给自己带来的震荡，响一勉强挤出的声音比想像中平静多了。幸亏宏哉没

有发现自己的动摇，响一偷偷地松了一口气。“鹰士哥哥告诉过我，说你想杀他。”        “你既然知道又为何要那么问？

”          “……因为鹰士哥哥始终还是爱着你的。”“怎么可能……”      对，没有比这个更不可能的事了。鹰士应该

憎恨自己，憎恨并轻蔑那个伤害宏哉并企图杀害鹰士的自己才对。    “鹰士哥哥一向对我很温柔，就像梦境般柔和，但是也

仅止于此而已。他不会像跟你在一起的时候一样会笑会生气。”                “如果一切真的不能回到从前，那我求你起

码别再伤害鹰士哥哥了。”                  大滴的泪水从宏哉的脸颊上滚落。看着啜泣的宏哉，响一的心渐渐被难以言喻

的阴暗复盖了。他为什么能如此率真的流泪呢？即使是在身为敌人的自己面前。宏哉那种能坦率表露出自己内心想法的坚强，

是响一所羡慕的。      把车子停在鹰士的公寓前时，从车窗外看到三个焦急的身影。等宏哉一下车，三个人立刻奔了过来。

刚才虽然有打电话回去，但却没有详细说明事情的状况。“宏哉！”            最先跑到宏哉身边的是章。看到宏哉脸上残

留的泪迹和脚上的绷带，他那粗狂的脸上立即被愤怒染红了。        “你竟敢把宏哉弄成这样！”              他发泄愤

怒的对象是拿着宏哉鞋袜下车的响一。                  “章！”            章向没有听到鹰士和宏哉的制止声，一拳就

往响一脸上挥去。那一拳又去一把人打飞的力道，然而响一却不闪不避。                  闭上眼睛准备承受冲击的响一等

了半天却没有任何反应，他讶异的睁开眼睛一看，是冢田抓住了章的手臂扭到身后。                  “王八蛋、放手啊！

”                    “我一放手你不是又要打？”              “废话！”          “……章，你误会了。”      

            惊讶的看着打架从不输人的章竟然如此轻易的被别人制服，宏哉赶紧解释。              “我差点被车撞倒，

是堤哥哥救了我。”    讶异的章一旦消失了力气，冢田也把扭住他的手放开。鹰士也迷惘的将视线来回在宏哉及响一，还有

这名陌生男人之间穿梭。          尖锐的扫了真澄一眼的响一，把手上宏哉的东西赛到离他最近的章的手上后，就走到车旁

打开了车门。          “响一！”          鹰士叫住弯下腰准备坐进车内的响一。回过头来的响一被鹰士执拗的眼光震慑

得无法动弹。那几乎可以烧熔一切的灼热视线刺痛了响一的心。                不是愤怒也不是憎恶，而是一种更深刻而激

烈的情愫从鹰士的视线里流露出来，仿佛像在对响一示爱一样  。    响一拼命压抑住想要飞奔进他强壮胸膛里的冲动。他渴

望鹰士的吻，渴望鹰士像要折断似地紧拥住他忘情地吻他。渴望用鹰士的存在来让自己忘记所有的悲哀和痛苦。            

  为什么自己会活得这么痛苦？自己已经明明爱鹰士爱到什么都看不见，什么都可以不要的地步，却无法原谅把自己变成这样

的鹰士。    握紧双手，响一强迫自己移开视线。        等响一一坐进去，冢田立即发动车子。响一无力的瘫软在座位上，

在心中呼喊着渐渐远去的鹰士。              不想让冢田看到自己脸上的泪，响一把脸转向窗外的景色。夜晚的街道向打翻

的宝石箱一样灿烂光华，但是响一很清楚那种没只不过是一时的幻想而已。      等到早晨来临，剥下那一层夜的薄纱，像堆

积的垃圾般的污秽都市就会一览无遗。就好像自己一样。            他不喜欢软弱的自己，他希望比任何人都要来得坚强，

不管发生什么事也不畏惧、不退缩，成为一个能够坚定自己道路前进的人。而鹰士对响一而言就是一个最好的典范。        

  所以为了想更接近鹰，他努力塑造一个坚强的自己，用层层武装来遮盖软弱而胆怯的自己。直到被鹰士承认、被他热爱的时

候，响一觉得自己好像身在天堂般快乐得不得了。        然而，有一天他忽然觉醒了。鹰士爱的并不是真正的自己。他爱的

是响一伪装出来的赝品。但是他相信自己可以忍受，如果能待在鹰士的身边他什么都不在乎。直到宏哉和章出现为止。      

            他不是真心怀疑鹰士和宏哉之间的感情。宏哉爱上鹰士任谁都一目了然，但是鹰士的眼神里除了温柔之外却什么

也没有。但是，他除了无法漠视宏哉的存在之外，章的存在比宏哉更让响一焦躁。          能自然和鹰士相处的那两个扰乱

了响一的心。他无法原谅用毫不掩饰的态度理所当然地站在鹰士身边的章。更无法忍受像个无邪孩子似地天天缠着鹰士的宏哉

。                    他们两个用响一所最向往的姿势占据了鹰士一部份的心。每当在鹰士身边看到他们时，响一那勉强压

抑的脆弱内在，就开始发出痛苦的哀鸣。                不安和焦躁与日剧增。连从鹰士口中说出的鸡毛蒜皮的小事也像利

刀般逼得响一走投无路。他知道最该憎恨的不是什么，而是自己的软弱，但是他却无法不去憎恶章和宏哉，以及鹰士。      

            当对鹰士的恨意在响一心中微微超过爱情的时候，就好像紧绷的琴弦突然断掉一样，他的心也随之失控。      

  他好想回到在河水潺潺的那个小镇的安稳时光。在那里，响一可以表现出最原始的自己，被明所爱的自己和自己所爱的明全

都是最真实的。                  在那河原小镇和明在一起的每一天，响一无时无刻不在祈祷时间能就此停止。即使知道那

是多么任性而卑鄙的愿望，响一也无法不去这么想。                “响一。”          “……”            冢田的声

音把响一拉回现实中。            “已经没有后路了。要是再放任他下去会更危险。”              “……我知道。”  

  响一静静的回答。一切都是由于自己的软弱所引起的。会把事情拖到这种地步也是自己的优柔寡断和愚蠢所造成的。他知道

自己已经不能再逃了，在迷惘下去的话就真的不可原谅了。                    如果把自己最真实的一面暴露在鹰士面前的

话，鹰士一定会再度接受自己。即使那不是爱只是怜悯而已。        然而若自己真能满足于那种形式的爱，就不会在两年前

的那一夜亲手将已经握住的幸福破坏。                  既然那像梦境般的美好日子已不复返，那么响一能选择的路只有一

条。但是一想到这里，他应该已经下定决心的心又开始动摇。        说鹰士还爱着自己的宏哉，和刚才鹰士的眼神都让响一

压抑在内心的情感再复苏。他在内心哭喊或许一切都还有转机。                紧咬住嘴唇，响一强忍着一阵从内心涌出的

痛楚。他不需要爱，也不需要温柔。他要的只有仇恨而已。          “回去。”          “响一？”          “把车开

回去。”    “……”            冢田凝视着响一青白的侧脸半晌，一言不发的把车回转过去。      “是堤哥哥救了我啊

！”                  “你又知道了？说不定他是想让鹰士放松戒心，故意叫同伙来袭击你，然后演了那么一出戏。”    

            “他为什么要这么做呢？”                “我怎么知道他在想什么！”              “我说了不是嘛！”

章和宏哉已经从刚才吵到现在。鹰士有一句没一句的听着。从响一走后开始的争执从门口延续到鹰士的房间，仍然没有停止的

迹象。      真澄虽然手足无措的站在两人身边，但此刻的鹰士已无暇顾及到他。                    那翻飞的黑色外套和

纤细的线条深深烙在鹰士的脑海中。当那白瓷玩偶般绝美容颜上的漆黑双瞳透过极不相称的粗框眼镜凝视自己的瞬间，鹰士觉

得这世界上除了响一之外什么都不存在了。              在冰冷眼神下所流露出那满是痛苦的感情，刹那间令那双眼睛饮泣

似地摇晃着。          想问的事和不得不问的事都在理性和情感的洪流之间被冲刷殆尽，剩下的只有怜爱而已。突如其来的

尖锐声音把鹰士的思绪拉了回来。不知何时章和宏哉的争执已经结束，取而代之的是真澄抚着红肿的脸颊站在原地不动。    

  “你为什么没有去接宏哉？”              “如果你有去的话就不会发生这种事。”    “章，你别这样！是我让真澄哥

哥不用去接我的，他没错！”      “你给我闭嘴！”    “但是……”        “……没关系，宏哉。是我不好，就算你说

不用，我也该去接你的。宏哉，对不起。章，对不起。”            即使真澄低垂着头沮丧的道歉，章严肃的表情还是没有

改变。看来他还打算在开口责备真澄，鹰士赶紧过来打圆场。                  “适可而止就好了。况且是我把反对的筱崎

拉进来的，要怪就怪我好了。”              “要说到你的责任，好，我问你，刚才你的态度是怎么回事？”    没想到鹰

士安抚的话反而煽起了章的怒火，他愤怒的瞪视着鹰士穷追猛打。对响一的愤怒、对那能轻易制服自己的男人的愤怒，还有自

己保护不周让宏哉受伤的愤怒，都让章的情绪显得格外激昂。        “你们就象一对恋人互相凝视，你难道忘了他对宏哉做

过什么吗！”                    “……”            “他二度企图要宏哉的命，对于这种人你还有迷恋……”        

  “章！”            章的骂声被宏哉的大叫遮掩过去了。由于那叫声太过惊人，连章都一时闭口把视线转向宏哉。      

            “回去吧！”        抓住章和真澄的手，宏哉硬把他们往门口拉。                    “宏哉！”        

  “鹰士哥哥，晚安。”                    被宏哉吓了一跳的章乖乖的让他拉到门外，但是到了电梯口就用力甩掉他的手

。          “宏哉，我可是为了你……”              “求求你别说了。”“求你不要因为堤哥哥的事去责备鹰士哥哥。

”                    “宏哉……”        感到章和真澄的视线，宏哉强忍住已经盈眶的泪水。              “鹰士哥

哥比我更痛苦。”                响一的所作所为不是没有对宏哉造成伤害，在事件过后那种既痛苦又悲伤的情绪真的让他

不知如何是好。虽然他不想让周围的人担心而故意装出开朗的模样，但是夜夜苏醒的记忆却不停的折磨着宏哉。    然而宏哉

的伤的确在渐渐复原中，时间可以让受过的伤完全不留痕迹。但是鹰士的伤……“是啊……”          在宏哉等人离去之后

，鹰士独自自言自语。章说的没错，自己那种情绪除了迷恋之外再也没有更好的形容词了。不能原谅响一背叛的自己，却在内

心深处的一角哭喊着失去响一的痛苦。即使差点被杀，比起愤怒和憎恨，怜爱的情绪还是占据了他的心。                  

  鹰士真是为自己悲哀到只能苦笑。          这是门铃突然响了，以为是章等人又折回来的鹰士走到门口没有先确定来者就

把门打开了。                    “！”              一个意想不到的人物让鹰士惊的呆站在原地。穿着黑色外套的响一

在鹰士眼里就像黑暗的化身一样。            他无言的把响一引至客厅，强忍着心中的动摇背对他准备饮料。当他把酒杯递

给响一时，无意中触碰到他的指尖，顿时感到熔铁般的灼热。又不是小学生的第一次约会，鹰士嘲笑着自己。              

  脱下外套慢慢在沙发上坐下的响一听到鹰士的笑声表情有点僵硬，不过立刻恢复原来艳丽的态度对鹰士微笑。    “你不问

我来做什么吗？”                “……你来做什么？”                    “我来领赏。”      “领赏？”        

  故意用撒娇语气说话的响一愉快的观察着鹰士困惑的神情。        “对。我就了你最心爱的公主，要点赏赐不过分吧？”

            听到他提起宏哉的事，鹰士皱起了眉头。宏哉说他差点被车撞到，是响一把他推开救了他一命。带他到医院疗伤

的也是响一。          但是他救了宏哉的时机也未免太巧合了吧？或许响一是另有目的的跟在宏哉身后也不一定。更具体地

说，是响一派人袭击宏哉，然后自己出来搭救的可能性也不小。                象是看出鹰士的想法似的，响一再度笑了。

“我先说明，我跟那辆肇事的车子可是一点关系都没有。对方恐怕是看到公主一个人在街上散步想作弄他一下而已吧！”    

            “那你又为什么会在那了？”              “别问这种我答不出来的问题。”          “……”          

  “不过我可以答应你一件事。如果你给我奖赏的话，我从此不再动公主一根头发。”      “你想要什么？”    被响一嘲

讽的微笑和挑衅的语气牵痛了心，鹰士好不容易挤出几个字。他不想看到这样的响一，更不想听到他说的这些话。然而他无法

像上次一样转过头去，只能凝视着他。        “SEX 。”          “！”              “我要你抱我。”    乍一听响

一的要求，鹰士第一个反应是愤怒，而且是比从前的任何愤怒都要来得激烈。    响一从沙发上站起来，绕过桌子走到鹰士身

边，取走他手上的酒杯放在桌上。            “你也一定很久没发泄了吧？你还没对公主出手对不对？”        响一勾住

鹰士的脖子在他耳边用含着毒药的声音低语。从他紧贴过来的身体散发出一股熟悉的香味。            “只要抱我就可以保

住公主的安全，你不觉得很划算吗？“        鹰士不明白响一为什么要挑逗自己。他是别有目的还是纯粹嘲弄？他用湿润的

眼神仰望着鹰士的模样好像故意要燃起鹰士的怒火，起码鹰士可以看得出来他并不是真心的想要自己。看着他的黑眸，鹰士心

中的怒火像退潮般消失了，随之而至的是深深的悲哀。比愤怒更深沉的悲哀和酸楚占据了鹰士的心。              算了，鹰

士在心中这么对自己说，就算他有什么目的，既然需要就给他吧！就让从心底深处涌起的欲望支配美丽的猎物吧！自己已经没

什么好失去的了，如果这点小事真能够买到宏哉的安全可真是赚到了。                    他抓住响一小巧的下颚，响一大

吃一谅地睁圆了眼睛。另一只手拥住他细瘦的腰身，鹰士用自己的唇堵住了响一微张的双唇。          在吻住他的那一瞬间

，响一整个身体都僵硬了，他没料到鹰士竟然会吻自己吧。鹰士无视于他软弱的抵抗，卷住了他的舌尖随心所欲地侵犯他的口

腔。        鹰士的吻越激烈，响一的抵抗也越薄弱。本来挡在鹰士胸前想推开他的手，也无力地勾上他强壮的背脊，只是想

逃的舌尖为了多要一点鹰士的唾液的滋润主动地缠了上来。          冗长的深吻后，鹰士解放了响一的嘴唇，他拨开了响一

柔软的发丝，吸住他白皙而光滑的颈项。                在他陶瓷般细白的肌肤上留下了无数属于自己的印记。鹰士把目标

转向他丰腴的耳垂用舌尖挑弄。              “嗯？”            当鹰士把舌尖伸进响一的耳洞时，响一难耐地发出一声

呻吟。      边吸吮着他敏感的颈项，鹰士的双手粗暴地在响一身上探索。他扯掉响一衬衫上所有的钮扣，把手伸进去享受那

丝绸般的肌肤触感。待鹰士的手指滑行到响一胸前那含苞待放的蔷薇突起时，那部位像迫不及待似地迅速尖挺了起来。      

            用单手支撑着响一纤细的腰，鹰士更专注于他胸前的红色突起上。一边用手粗暴地搓揉着，另一边则用舌温柔地

爱抚，在手指和舌头的交互刺激之下，响一不间断地发出甜蜜的呻吟声。                  “啊！”            随着一声

细微的低鸣，响一的双腿失去了力气。鹰士用他强有力的双臂抱起他往卧室走去。                    在柔和夜灯的照射下

，响一那像初生婴儿般不着寸缕的雪白身体在昏暗的房间内浮现出纤细而有弹性的四肢，在狂暴的热吻后鲜红而肿胀的嘴唇，

披散在白色床单上的黑发呈现在跟前的景象勾起了鹰士体内雄性的冲动。不过鹰士并不急着享用。      他握起响一的一撮头

发像进行仪式地恭敬一吻。从额头、眼角、眼睑、骨感的指尖到手掌，鹰士没有错过响一全身任何一个地方。      他并不是

刻意要折磨响一，只是想到这或许是最后一次，所以才想好好看遍他的全身。    “啊……”          当他的手指游移到双

丘之间的细缝时，响一惊叫了一声。隐藏在茂林深处的雄性已悄悄地抬起头来。            “不……要……”    鹰士的舌

头滑行到响一丰腴的大腿内侧细细品味的时候，响一那渐渐泛红的身体不耐地扭动着。                鹰士那故意避开敏感

地带的爱抚让响一的理性接近崩溃边缘。      “求求你，鹰士！”响一主动打开双腿邀请的姿势完全失去了挑逗鹰士时那种

游刃有余。拨开他因汗水而贴在额头上的发丝，鹰士凝视着那双哀求着自己的眼眸。                  快乐和饥渴，还有炽

热情感交错的黑色瞳孔，那是鹰士所熟知的响一的眼神。在遥远的记忆中，每当他们身体重叠的时候，响一总是会用这样的眼

神凝视着鹰士。                  鹰士抓起响一的足踝用力向两边撑开，期待着雄性侵略的身体因喜悦而颤抖着。        

  “响一……”        鹰士那被欲望侵蚀的声音听起来格外沙哑，他轻呼响一的名字。像回答似地，响一袅袅伸出双臂环住

了他的颈项。饥渴的野兽仰天长啸后就像扑向自己的猎物般，鹰士用自己滚烫的欲望贯穿了响一。      尖锐的哀叫声响彻在

空气中。强忍住那种因收缩而产生的强烈快感，鹰士仍继续用自己的凶器奋力冲刺着。      他用手缓缓刺激响一夹在两人之

间的分身之后，响一因剧痛而僵硬的身体才渐渐柔软下来。                    “啊，啊啊……”    快乐大于痛苦的呻吟

不间断地从响一湿润的红唇之中流泄出来。当鹰士缓慢而规律地前进时，那淫乱的窄道就像迫不及待似地捉住不放。        

            响一的黑发会随着他头部的摇动像生物般在雪白的床单上蠢动。有时鹰士被跟前的情景所感动而停下动作时，响

一就会抗议似地在他肩头抓一下。            微皱起眉头忍痛的鹰士抓起响一双手一并压在床上，而一只空出来的手就像惩

罚似地摘取他胸前鲜艳欲滴的红色突起。                把响一甜蜜的喘息声当作背景音乐似地，鹰士激烈地冲击他的内部

，而响一也像回应般地用力扭动腰肢。那种鲜烈的快感侵蚀着鹰士的脑细胞。此刻他的意识除了侵犯跟前这副美丽的肉体之外

什么都不存在了。                狂野地啃噬响一那仰起的雪白颈项，把他的双膝几乎顶到胸前的撑开，鹰士近暴力般持续

着激烈的抽插。        无止境的欲望一波又一波地冲击着两人。鹰士多希望就这样跟响一永不分开。他要吞食他那细瘦的身

体直到全面崩溃，连一根头发和一丝骨髓都不留下。      他是这么的饥渴着响一、深爱着响一。那种从心底满面溢出来的爱

几乎要撑破他的胸膛。“……求……求你。我……不行……”        随着断断续续的哀求，响一的泪水滑下细白的脸颊。拨

开他的头发，鹰士用唇吸干他的泪。                    “……响一……”    包含了爱意的低语究竟能传到响一心里吗？

鹰士用已经找不到焦点的眼神和贴进摩擦的身体来要求解放。不只响一，同样也领悟到自己界限已到的鹰士闭上眼睛做最后的

冲刺。      “为什么……”      无力的横躺在床上，感到背后鹰士体温的响一朦胧的想着。为什么会变成这样？        

  直到被鹰士吻之前事情态都还是照响一的计划进行。他用仔细挑选过的言语和动作来煽动鹰士的愤怒，然后用宏哉之名来逼

迫他。勃然大怒的鹰士应该不是动手就是用言语来蹂躏自己才对，而那正是响一求之不得的事。但是，为什么？            

  被鹰士吻得隐隐作痛的嘴唇和令人欲泣的温柔爱抚，就好像一对真正的恋人一样。        响一想要的并不是这样的性爱，

他一点也不想要鹰士温柔的拥抱。他渴望聚集在鹰士体内的愤怒能够冲掉自己心中的迷惘。            响一摇摇晃晃的起身

，拾起掉落在床下的衬衫披在肩头。          “响一……？”      “浴室借我用一下。”                    捡拾着散

落在地上的衣物，响一感觉到鹰士凝视的眼光，他承受不了那无言的压力，用舌头舔了舔干燥的嘴唇找话说。              

  “抱了自己最憎恨的人是什么滋味？”      “我倒是觉得不错。反正做爱跟心一点关系也没有。”            等待着鹰

士冰冷回答的问题倒像在替自己找借口一样。当响一把手放在浴室门把上的时候，从背后传来鹰士低沉的声音。            

  “我不恨你。相反，我还……”            不想再听下去的响一迅速走出了门外。他跌跌撞撞地走进浴室把门上了锁后靠

在墙壁上撑住几乎要崩溃的身体。我还……后面接的是什么？他怎么能说得出我不恨你这种话呢？      心里有个声音警告响

一不能再跟鹰士扯上关系了。如果你现想见到他，再听到他的声音的话，就真的会永远离不开他了。              勉强撑起

像铅一样重的身体穿好衣服，响一静静地离开浴室向门口走去。虽然外套还放在客厅，但是响一已经不打算回去拿了。      

  在门口穿鞋的时候，响一听到里面的门打开，接着是鹰士的声音。他顾不得还没穿好的鞋子，急忙向电梯走去。等到电梯终

于来了，响一正要进去的那一瞬间，一个尖锐的声音叫住了自己。              “响一！”          鹰士随后而至被遮断

在电梯门外。在密闭的空间里，响一的呜咽随着电梯的震动声响起。秋之屋icyangel2.xilubbs.com               第五章  

            没有抓到不辞而别的响一，鹰士步屣蹒跚地回自己的房间。客厅沙发上那件被主人遗弃的黑色处套孤单地挂在那

里。                  鹰士自己也不明白刚才发生的那件事有什么意义。但是身心都如此疲累的现在他什么不想多想。    

            发呆的鹰士过了几秒钟才发觉电话铃响了。声音的来源是他放在客厅置物柜上的手机。    “喂？”          

  “啊、鹰士吗？我是哲也。”              “……啊啊，怎么了？”                  “是关于那个女人的事……你没

事吧？”    “什么？”          “你的声音听起来有点奇怪。”            “……我没事。对了，你说那个女人怎么样

？”                  连电话里都听得出来自己的声音不对劲，鹰士赶紧打起精神来。    “上次和你见过面后，我马上调

查那个女人的事，发现有一点很奇妙。”                “奇妙？你是指那个女人？”              “不是。是我去问的

那些人的嘴全给封住了。”                  “封住了？”        “知道那个女人事情的家伙们到处去说他们什么都不知

道。后来，其中一个人告诉我，有人比我先一步用钱堵住了他们的嘴。”        听到这里，鹰士第一个想到的认识响一。他

一边直接威胁鹰士，一别猜想鹰士可能不受威胁，所以用钱堵住了他们的嘴！              但是他立刻又发现了疑点。如果

要杀鹰士的话，没有必要去堵住他们的嘴。还是因为在新宿车站的计划失败而改变了方针？            要是无意中救了宏哉

和跟鹰士发生关系都是响一的计划之一的话？“哲也，这次的事你没有告诉别人吧？”      “你再说我可要生气了。我的人

格那么不值得信任吗？”          “抱歉。”          听出哲也语气中的怒意，鹰士立刻道歉。其实鹰士也是真的以为情

报是哲也泄漏出去的，只是不满为什么响一总是比自己快一步。他是如何掌握到这边动静的？                    “你最近

有跟响一及那面吗？”            哲也虽然值得信赖，但是为了慎重起见他还是问了一下。哲也在电话那段暂时没有说话，

等他再出声的时候比刚才的口气还要愤怒好几倍。                  “……你上次也问过我有没有把事情告诉响一？这次的

是究竟跟响一有什么关系？”      “哲也……”        哲也就好像问出鹰士心中的疑问一样。      “你为什么好像把响

一当作敌人一样？他不可能还你啊！你就是这样，所以响一才找你找了半死后说再也不想见你……”              鹰士一下

子没有听懂哲也的话中之意。      “你刚才说什么？”“他告诉我，他跟你再也没有任何关系了。”“不是，你说响一在找

我？”                “……！”          哲也突然闭口不语。耐不住沉默的鹰士继续追问。                “响一在

找我吗？什么时候？他为什么要找我？”                “因为……”        “哲也！”          哲也犹豫的语气让鹰

士急的大吼一声。他在电话那端到抽一口气后随即又深深叹息。      “是你失踪的时候。”                    “怎么回

事？”      “他向我及以前其他的伙伴打听你失踪的线索。那时的响一真是惨不忍睹，瘦的跟木乃伊一样，好像随时都会倒

下去。所以我才告诉她你在找那个女人的事。”                    “……”            “连我调查到的事情都跟他说了

。”        鹰士不知道响一寻找自己的真意，偷袭鹰士的人要是响一的话，何必又要寻找这么多此一举呢？              

  “上次你怎么没有告诉？”                “因为响一要我绝对不要告诉你。”        响一拼命的在寻找鹰士，但是章

等人却不知道，就像他们不知道有个叫冢田的调查员也在找鹰士一样。          “听说你也到君原哪里去问过我的事，那又

是怎么回事？”        “是响一拜托我的，因为他去不方便。”    “……找我的人只有响一而已吗？”        “嘎？”

            “我是说到你那里去找我的人只有响一而已吗？”                “我们也找了很久啊！”                

  “有没有一个叫冢田的调查员去过？”      “冢田？不知道。”哲也的口气好像听也没有听过这个名字。      “不好意

思，哲也，我要先挂电话了。我会再跟你联络的。”      没有给哲也抗议的机会，鹰士把电话挂了。从哲也那里听到的事实

让鹰士陷入一片混乱之中。                  响一为什么要寻找自己？既然袭击自己的认识响一，那他应该知道一切真相才

对，不是吗？犯人有必要拼命寻找被害人吗？            虽然有可能在被警方询问的时候当作伪证，但是有必要这么做吗？

若真的是要拿来作伪证，他应该更大肆寻找才对。                  而且，响一出现在从前伙伴的身边，而冢田则在自己常

去的店里现身。如果两人是分别寻找鹰士的话，必然会有重复的地方，但在冢田出现的地方却没有响一的踪影。            

  如果冢田是响一雇佣的话，那么谜题就解开了。就算在事发的半年前分手，但是若雇主真的是对鹰士的行动了如指掌的响一

，冢田要知道鹰士常去店简直是轻而易举的事，追踪鹰士失踪前的事也不是绝无可能。                但是就算他们两个是

一伙的，还是留下了相当大的疑问。          响一为什么一定要找到鹰士？              鹰士到现在为止一直认为袭击和

寻找自己的是不同的两个人，但是应该是袭击鹰士的犯人的响一却在寻找鹰士。这个事实说明了什么？鹰士完全找不到问题的

焦点。                像被火一点点烧炙的不快感从鹰士的背脊上涌起，他有极为不好的预感，直到现在所坚信不疑的真相

只要换一个角度又会有另一个完全不同的面目。          一切都变得怪异起来。                    隔天晚上，直到带刀

和他联络时，鹰士还身在五里雾中。但是当带刀以异于平常的兴奋口吻要求立刻见面时，抱着某种预感的鹰士没有多问就立刻

出门。      到了指定的店里，就像上次一样，带刀已经坐在那里。当鹰士坐到他的隔壁，一个跟带刀此刻在喝的酒杯相同的

小杯子立刻递了上来。“那个叫冢田的男人跟一个你一定会很意外的名字连在一起。”      当带刀说出这句话时，鹰士立刻

知道自己的预感成真了。          “是响一吗？”      连一向冷静的带刀都被鹰士的话惊的双眼圆瞪。                

  “你知道了？”      “这几天发生了很多是，让我联想到是不是这样。”              “……怎么样？你还想听我调查

的结果吗？还是没有必要？”      “你说吧！”        “他就是冢田。”    带刀从放在桌上的信封中抽出一张照片。在

不是很清楚的画面中就是昨天和响一在一起的男人。                “你知道祖父江律师事务所吗？”          对于带刀

的质问，鹰士摇摇头。            “那是一件规模很大的律师事务所，来委托的几乎都是有钱人，所长叫作祖父江，时响一

的监护人。而这个叫冢田的男人在很久以前就是这家事务所聘请的调查员。”              虽然有预感，但是这个叫冢田的

调查员和响一之间有何种关系仍然让鹰士混乱。应该是犯人的响一为什么要雇人来寻找自己呢？        要证明自己跟鹰士的

失踪无关也没有必要特意去雇请调查员，而且搞不好还会特别引起注意。再说，响一为什么不让哲也说出自己在找鹰士的事呢

？          加上昨夜他救了宏哉这件事又有何种意义？找不到头绪的鹰士心情越来越焦躁，明明答案就在眼前却又遥不可及

。不合理和谜样的地方实在太多了。          鹰士回想起响一去给自己忠告的那一夜。那时对于鹰士质问他是否为杀自己的

犯人时，响一用冰冷且无所谓的态度干脆承认了。连两年前的公园事件也一并认罪。                  那又怎么样？      

  然而当响一的回答在记忆中苏醒的时候，鹰士才知道自己犯下了多大的错误。响一并没有承认自己是偷袭鹰士的凶手，只是

刻意转移开鹰士的问题而已。是一开始就对响一不信任的鹰士把他当成肯定的回答。                  忘了带刀的存在，沉

溺在自己思考里的鹰士，听到杯中的冰块碰撞声才回过神来。        “抱歉。”          对于鹰士的道歉，带刀耸耸肩表

示无所谓。“麻烦你了。”        鹰士从外套内侧的口袋里拿出一个信封。一看就知道里面是什么的带刀立刻皱起眉头。  

  “喂！九条。”      “这是我委托你的工作，而且里面也没有多少酬劳，你就收下吧。”                    为了让一

向认真的带刀便于收下，鹰士在里面只放了一点心意。虽然早料到他会拒绝，但是不这么做，鹰士过意不去。              

  果然，带刀把信封推回来。                “别这样。这次是我自己接下的工作。”    “但是……”        “如果借

由我的调查能够让你们的心结早日解开，那就够了。”    语气坚定的带刀眼里没有一丝迷惘。想到他曾说喜欢响一，鹰士的

心里掠过一抹刺痛。    “你已经不在意了？”                    鹰士故意不加主语的问。带刀乍听之下不解的瞪大眼睛

，随后就轻轻微笑了。            “从一开始我就放弃了。他的眼睛从来就没有离开过你的身上。”带刀微带苦涩的语气虽

然透露出了他对响一的依恋，但是表情却很温和。                  “他已经不再看我了。”                  “九条？

”          “我不知道响一现在注视的是什么。”      哲也和带刀都相信响一的心不会离开自己身上。有时鹰士真不了解

他们那份坚信是从哪里来的。                以前曾经两心相系的恋人现在却离得那么远。就算袭击鹰士的人不是响一，鹰

士也无法想象能回复到从前那种关系。                  “我可以说一句话吗？”                  “……什么？”    

  凝视着鹰士眼里阴影的带刀突然这么说。    “响一比你想象中的还要脆弱。我不知道他对你做了什么、说了什么，只希望

你能够好好听一听他内心真正的想法。”                坐在自家的沙发上，叼着烟、喝着威士忌的鹰士，对自己这几天来

的烟酒过量感到有点自我厌恶。              鹰士不是不知道在这样下去早晚不是得肺癌就是酒精中毒。但是不借助烟酒的

力量让心情平静一点的话，晚上根本就睡不着。          是谁想要啥鹰士？问题又回到原点上。      以宏哉的纪念表为理

由的前提如果是错的也不太可能。要是切离这一点来思考，时间由太凑巧了。              那么也就是说除了偷袭宏哉的响

一之外，还有人必须借着事件来隐藏其他的事。从刚开始，鹰士的思考就一直在这里绕圈圈。          如果知道响一住的地

方，鹰士想自己一定会找带刀说的去做吧！为什么他要让鹰士以为他就是犯人呢？          要是因为鹰士的误解而故意什么

都不说的话还算好，但是要是他认为没有解开误会的必要的话，那两人之间根本没有未来可言。不管有什么原因，鹰士都想知

道这个答案。          “那又怎么样？”    这句话究竟有什么特殊的含义？            “那又怎么样？”    就算现在

，那一夜响一冰冷的语气还是萦绕在鹰士的耳膜上挥之不去。                  在脑中不断的重复这几个字的鹰士惊愕的察

觉到一件事。听到这句话是自己是怎么想的？跟问到宏哉事件时的回答很像。              “如果是，那又怎么样？”    

            极度冰冷的声音和充满轻蔑的眼神在一瞬间夺走了鹰士的判断力。那一也让鹰士激怒的原因不在于响一的回答，

而是他充满敌意和侮蔑的嘲笑。              如果当时响一的话根本不是话中的意思，那么袭击宏哉的人又是谁？那些小流

氓的确说过不要对别人的男人出手这句话。              鹰士脑中的拼图正朝着正确的方向移动。他好像听到齿轮箝对缺口

的声音。              比鹰士更珍惜宏哉的章，还有比任何人都要爱章的真澄。如果假设偷袭宏哉的认识真澄的话，许多的

疑点都可以迎刃而解。            鹰士想要找出真凶的行动对真澄来说应该是个巨大的威胁。        既然都已经让响一背

上黑锅，要是让鹰士找到偷袭宏哉的小流氓的话，事情不就被揭穿了？所以他才想要杀掉鹰士。                  然后经过

两年的空白期，在知道了鹰士这次想要寻找偷袭自己的凶手后当然紧张起来。在焦急之下所计划的新宿车站事件失败后，就把

魔手伸向了宏哉。      想到这里，鹰士赶紧刹车。还不能证明真澄就是元凶。他不愿相信曾说过不想任何人再受伤的真澄是

犯人。      有一瞬间鹰士后悔自己打开过去记忆的门扉。真是往往是残酷的，如果鹰士的判断是正确的，那么受伤的人将不

只是自己而已。        但是他无法装做什么都不知道，就这样忘记一切。不是为谁而是为了自己，他必须知道真相。      

            熄了火，从车上下来的鹰士抬头望着真澄房间的灯光，叹了一口气。                    想了一晚，不但无法

抹去对真澄的疑惑，反而越想可能性越高。    想着想着天就亮了。鹰士为了向真澄确定真相而来到了这里。      当他想要

踏上通往真澄房间的阶梯时，从上面传来开门的声音。没有发觉躲在角落的鹰士，真澄从楼梯上走下来。他走到门口像在等人

似的站了一会儿后，一辆有着吵杂引擎声的红色GTO 开了过来。      一个穿着黑色厂外套的男人从打开的车门中下来。鲜红

的车身、黑色的外套，还有随风飘的发丝以及白的令人眩目的艳丽容颜。他竟是响一。                响一脸上的太阳眼镜

让离他十公尺外的鹰士看不清楚他的表情，只看到那嫣红欲滴的嘴唇凝重的紧闭着。而站在响一面前的真澄脸上则是布满了阴

沉的微笑。响一向真澄微扬了一下下颚，真澄点头会意后，坐进了前座。        目送GTO 离去之后，鹰士迅速跑向自己的爱

车。在他焦急的想取出口袋里的车钥匙时，一辆深蓝色的车子开了过来。车子轻鸣了两下喇叭，停在鹰士面前摇下了车窗。  

            “上来吧！”        驾驶座上的男人这么对鹰士说。            载着两人的车保持与前面那辆GTO 一定的距

离向南驶去。冢田似乎知道响一的去处，所以并不急着追上。        “为什么要带我去？”                    “就算我

不带你去，你也打算跟下去不是吗？既然如此，还不如一起去。”              想问的问题很多，但是鹰士没有在此刻说出

来。因为对方可能不会把鹰士真正想知道的答案告诉他吧！          二十分钟后，冢田把车子开进建造于东京湾岸边的滨海

公园，在沿着接续东京湾的运河公园开了一会儿后，就发现那辆GTO 停在一旁的路肩上。              把车子停在稍远的地

方，冢田催促鹰士下车。鹰士环顾四周，在船舶栈桥上发现了两人的踪影。不晓得是因为非假日还是气温极低的关系，公园附

近都没有什么人。                相向他们走过去的鹰士被冢田伸手拦住了。他竖起食指示意鹰士别开口，两人就从他们看

不见的船舶小屋旁边绕过去。                “……你好像一点都不在乎嘛。”          鹰士隐身在小屋中听到真澄的声

音。响一站在栈桥的边缘背向着真澄，海风肆意的吹拂着他的外套和长发。      “除了自己和九条之外，你好像什么都不在

乎。”                真澄的声音里充满了憎恨。在这种状况下，鹰士不明白为什么生气的人会是真澄。        “就像你

说的，除了鹰士之外的其他会变得怎么样我都无所谓。你要做什么、在想什么，还是打算伤害谁那都是你的事，只要你不加害

鹰士就好。”          说到这里停下来的响一转过头去，锐利的瞪视着真澄。            “鹰士永远不会知道偷袭宏哉和

自己的认识谁，所以你大可放心。”                    “……哈哈哈。啊哈哈哈哈……”          干涩的笑声乘着风消

失在海面上。真澄颤抖着身体想神经错乱般的大笑着。从鹰士的位置虽然看不见真澄的表情，但是他觉得真澄仿佛在哭泣一样

。          “你真的太善良了。这样一来，一切就可以恢复平静，我可以安心待在章的身边，九条总有一天会放弃毫无结果

的追寻，一切就如你所料。”                “这不正是你的希望吗？”                “然后，我就可以跟企图两次取

他性命的九条、叫小流氓去强暴他还开车去撞他的宏哉，还有什么都不知情的章，一起无忧无虑的生活下去了。”          

  “要是你想牺牲一切来补偿的话我也不阻止你，你自己选择吧！”相对于毫无抑扬顿挫而近乎空虚的真澄的声音，响一的语

气仍然没有失去原有的镇静。然而响一凝视着真澄的眼睛里却有藏不住的痛苦。鹰士再也无法若无其事似的倾听两人的对话，

如果鹰士再不闻不问的话，他们真的会把这一切当作往事尘封海底。他不能接受这样的结果。                    想要踏出

一步的鹰士转头看着冢田的反应，他下定决心，就算被阻止也要出去。然而，冢田却只是沉默的扬扬下巴催促鹰士，等鹰士走

出小屋后他也随后跟上。                    面向小屋方向的响一察觉了两人的出现，原来没有表情的脸上布满了惊愕的神

色。        ……鹰士。          响一无声的叫了鹰士的名字。感觉到不对的真澄转过头去，看到鹰士后瞪大了眼睛。不过

，他的惊愕瞬间转成狼狈，真澄的脸上慢慢浮起一丝浅笑。          “你怎么会在这里？”                    响一用愤

怒的眼神瞪了鹰士背后的冢田一眼，然后向鹰士问道。    “昨晚我发现了偷袭宏哉的人并不是你而是筱崎，为了问明真相我

到了他的住处，刚好遇到你来。”            “那你不是什么都知道了？”              真澄的语气虽然轻松，但是眼神

里却藏不住事迹败露的慌乱。      “这次真的要划上休止符了。”            “筱崎。”          “你不可能装作不知

道吧？你也不可能允许我什么都不说的继续待在章和宏哉的身边，对不对？”              “你要是把一切坦白的告诉章，

我相信他一定还是……”          “他一定会作跟你同样的事。把我痛打一顿后叫我别再出现在他的面前，要是我再想接近

你们就不会轻易绕了我。”                  真澄嘲弄的话像利刃般贯穿了鹰士的心。他窥伺着沉默的响一，两人的视线一

相接，响一立刻垂下了视线。不过，鹰士看得出他同意真澄的话。              “堤，你告诉我，为什么你能离得开他？…

…你们明明相爱却又能那么干脆的放弃，要是我就做不到。明明知道继续下去只会加深自己的罪恶，却还是无法放手。如果能

多待在他身边一秒的话，要我做什么都愿意。”          真澄问的人是响一却看着鹰士。仿佛可以从他的身上看到自己心爱

的男人的身影一样。    响一无法回答，真澄应该也不在乎答案吧？事到如今，就算知道答案又能怎么样呢？时间再也不会回

到从前了。爱人没有罪，但是因为爱人就能伤人或是互相伤害吗？响一望着真澄的眼神里充满了沉默的悲哀。              

  “我真的很恨你，比宏哉还要憎恨。我都已经舍弃掉自己最想要的东西了，却发现你幸福快乐的跟九条在一起时，我真恨不

得杀了你。”                    真澄的眼神里闪烁着异样的凶光。          “所以当九条恢复记忆的时候，我好想大声

嘲笑你活该。但是九条既然已经知道了一切，就不会再度舍弃你。”真澄缓缓抬起的右手里握着一把不锈钢匕首。在阳光的照

射之下，锐利的刀锋闪耀着银色的光芒。                “你不觉的不公平吗？拼命守护自己幸福的即将一无所有，而你却

可以跟自己曾经舍弃过的堤一起快乐的生活……实在太不公平了。”知道真澄准备做什么的鹰士，想都不想就冲上前去。    

            “不要！”          将尖刀对准了响一的真澄，和神情镇定的站在原地的响一……      然后就像慢动作一样

，自己的脚有点不听使唤。不过从腹部传来的灼热感，鹰士知道自己总算来得及。          “鹰士！”          不知道从

哪里传来响一的叫声。瞬间，一度漆黑的实现回复正常时，因惊愕和不安而扭曲的响一的脸在眼前扩大。而真澄则我着刀子呆

站在他背后。          “把……刀……”    鹰士忍住痛苦挤出两个字。蹲在他身边察看伤势的冢田明白他的意思后，从真

澄手上夺下了刀子。              他边看着整个人跪倒在地的真澄，一边拿出手机叫救护车。        “鹰士……”      

  看着响一担心欲泣的脸，鹰士本来想说点什么来安慰他，但是他的意识随即沉落到黑暗的谷底。                他认识那

对黑色的瞳孔。                  但在意识混沌的脑中寻找，却怎么样也想不起来，他确定自己知道那双眼睛，一双有着深

深爱意和悲情、凝视着自己的双眼。          他费力张开颤抖的嘴唇想要治愈他眼里的悲哀，只是无法对抗眼睑越来越沉重

的他，只能让那对黑眸渐渐远去。在他完全失去意识之前，一双柔软而有弹力的嘴唇吻住了他。在那份温柔的引导之下，他再

度回到暂时的安息之中。                    一睁开眼，第一个看到的是满脸担心的宏哉。他的眼睛哭得肿胀，连鼻子也是

红的。      “……啊。”        “鹰士哥哥！”      “好像红鼻子的驯鹿一样。”              对于不知道自己身处

何种状态下的鹰士，宏哉啼笑皆非的叹了一口气后微笑了。          用着仅能转动的手和眼睛，鹰士观察着周围的状况。随

着记忆的复苏，他知道自己现在正躺在病床上。而室内除了宏哉之外似乎没有别人。                  鹰士想问真澄的时却

有点犹豫。聪明的宏哉立刻知道他想问什么，表情僵硬的回答他无言的疑问。              “真澄哥哥什么都说了。”    

            “……是吗？那他人呢？”                “在隔壁的病房里休息，章正陪着他。”    听到章陪着他，鹰士

安心的深吸一口气，却因牵动了伤口而皱起了眉头。                “你没事吧？要不要叫医生来？”          鹰士边向

宏哉笑笑表示自己不要紧，边想着不知道响一人在哪里。他记得刚才一度醒来的时候他明明陪在自己身边。他朦胧的记得那湛

黑的瞳孔。            “宏哉。”          “什么事？”        当他想问响一在哪里的时候，有人轻轻敲了敲门。    

            “不好意思，因为我听到你们说话的声音。”                    进来的是一个穿着西装的壮年男子。他的年

纪看起来应该有五十几岁，往后梳得平整的头发则全都花白了。      “很抱歉，你才刚醒来就来打扰你，我可以跟你谈谈吗

？”        “……您是哪位？”不知道对方是谁的鹰士小心翼翼的问。        “我叫祖父江逸郎，是律师。”          

  这个似曾相识的名字让鹰士皱起了眉头，不过随后他就想起是带刀曾经提起的响一的监护人。                  “堤响一

先生委托我照你的希望处理这次的事件。”              “我的希望？”      “因为出动了救护车，理所当然惊动了警方

。刚才他们有来过问话，但是看到你尚未苏醒就先回去了。不过他们应该会再来吧！如果你不想让这件事公诸于众的话，我可

以帮你设法制止，就当作是一场意外吧！当然，你也可以对筱崎真澄提出起诉。你预备怎么做？”      “请当作意外处理吧

！”                  鹰士毫不犹豫的回答。他不想让真澄落在警方的手上。            “那就这么办吧！你会被警方有

一次不可避免的侦讯，不过到那时我也会陪你出席，不需要担心。如果有警方单独来询问的时候，你可以提出我的名字，然后

对他们说没有我的律师在场我什么都不会说就行了。”              “给你添麻烦了。”“这是我的工作。这是我的电话，

有什么事的话可以随时跟我联络。”                    把名片交给宏哉的祖父江律师向鹰士微微点头后立即离去。鹰士想

问他响一的话已经到了喉头，却只能硬生生吞回去，然后目送他离去。                    送走祖父江后，一个看起来相当

精明的护士随后进来提鹰士换上新点滴，确认他的状态。之后，她把住院必须填写的表单交给为了不妨碍诊察而站在墙角的宏

哉后就出去了。        室内再度只有两人时，宏哉放松的吐了一口气。连带的连鹰士也想叹气，不过一想到刚才的事他只好

忍住，干脆闭上眼睛。            虽然有许多思绪在脑中盘旋，但是目前极为疲累的他什么都不愿多想。一闭上眼睛，睡魔

有悄悄来临。          似乎听到宏哉叫声的鹰士就这样把自己暂时托付给了睡魔。        一切悲剧只是因为一个小事件。

            章因为临时有事取消了一个真澄极为期待约会，心情低落的他独自喝着闷酒的时候和一群不良少年打上交道。  

  如果只是这样的话，顶多也只是在酒醒之后留下一点点不是很愉快的回忆而已。          但是不巧的，就在真澄酒醉且失

去理性的时候，无意中让他看见了跟朋友在一起打电动的宏哉。                长期积累的不满、焦躁和嫉妒在酒精的刺激

之下迅速膨胀，真澄指着宏哉对那些不良少年说他就是抢了自己情人的人。                对那些原本就对伤害任不抱任何

罪恶感的少年来说，真澄的话成为他们决定那一夜祭品的关键语。等到隔天早上真澄酒醒之后，一切都已经太迟了。        

  铸下大错的真澄束手无策的等着章来审判自己，却没想到自己犯下的罪竟然无意中让响一给背了下来。          随着时间

的流逝，真澄对犯罪的恐惧渐渐变成如何明哲保身。事件过后的宏哉越来越黏鹰士，章虽然不愿意，也不得不把保护这的位子

让出来。就这样，章跟真澄在一起的时间变长了，而真澄不愿意失去这种幸福的想法也与日俱增。                这是鹰士

把宏哉的表拿给他看，这使真澄再度紧张起来。就在真澄被重新萌芽的罪恶感和守护眼前幸福的希望双重折磨的时候，他偶然

在鹰士房间听到哲也留在答录机里的留言。    必须谋杀鹰士，当时的真澄只有这个想法。只要鹰士和手表不存在，那么哲也

所调查出来的女人和宏哉手表的关联自然也就会消失。    他先打电话到“SANDROSE”去确定鹰士的行踪，然后躲在公园里等

待他的来临。以为鹰士已经死的真澄为了扰乱警方的办案方向故意把鹰士身上的东西全部拿走。为了不让警方知道第一线场在

哪里，他把鹰士弃放在停在附近的大货车上载走。        当章等人听说在某处看到有想鹰士的男人准备去寻找的时候，真澄

几乎不敢相信他还活着。然而他真的活着，而且还有响一陪在身边。他怕被响一发觉袭击宏哉的人就是自己。      所以当他

知道鹰士失去记忆的时候，他觉得自己已经得救了。在鹰士恢复记忆的那段时间，他虽然警戒，但是唯一知道真相的响一既然

已经不在鹰士身边，而鹰士有主张自己是为强盗所袭，所以他对鹰士的警戒心就不再那么强了。直到鹰士到“SANDROSE”去问

有关宏哉手表的事为止。          他知道了鹰士见过哲也，并听到了那段被自己消掉的留言，真澄又开始焦急了。情急之下

的新宿车站杀人计划失败，再加上响一那一直要让别人以为他是犯人的意图难以辨明，都让真澄有种穷途末路的感觉。      

            为了隐瞒最初的罪恶而罪上加罪，然后又被累积的罪恶感压的喘不过气起来。让真澄不停的犯罪只有一个原因，

那就是不想让章知道是他的最后的希望。      说完真澄的告白，章坐在病床旁抽着烟。躺在床上的鹰士一副蠢蠢欲动的模样

。          “给我一口。”      章微笑了一下，把香烟塞进鹰士嘴里，等他深深吸了一口后就立刻拿掉。原本弥漫在两人

之间凝重的空气这才稍微轻松了下来。此刻在病房里的只有鹰士和章。担心鹰士而昨晚住在病房里的宏哉今天一大早就被护士

赶回去，不过他说探病时间还要再来。                  伤虽然重，但不构成生命威胁的鹰士本来就不需要人陪。他很疑惑

这间完全看护的医院为什么能允许宏哉在这里待了两天。            警方的侦讯在今天中午做完，鹰士真有卸下重任的感觉

。就像祖父江说的，警方的侦讯只是例行公事，对于鹰士说是自己不小心被刺伤的供词完全没有任何怀疑。                

  “……情形怎么样？”                    知道鹰士在问什么的章摇摇头。刺伤鹰士的真澄在告白自己的罪行之前还面前

保持正常的精神状态，现在则整个人陷入虚脱状态。      他不理会医生、护士，甚至章的声音，只是抱着膝盖一个人蹲在墙

角。昨天被章带来这里的他就像个空壳一样，连看都不看鹰士一眼。“跟昨天没什么两样。今天早上来看诊的医生说不多观察

二、三天的话，实在无法确定他是尚未从冲击总回复过来，还是真的陷入自闭状态中。”              “是吗？”        

  “对不起。”        章突然跪倒在鹰士面前。                  “章！”            “我知道再怎么道歉也无法补偿

。”        “错不在你啊！”    “全都是我的错。你和堤的感情破裂，还有三次差点丧命，都是我没有发现他的嫉妒才造

成的。”              “……你起来。”    “对不起！”        章跪在地上，头几乎碰到地面的拼命道歉。“你先起来

，这个角度让我很累。”          伤者都这么说了还能不站起来吗？          “我没有恨你和筱崎，也不希望你道歉。我

跟响一的事跟你们无关，那时响一故意要让我认为他就是袭击宏哉的凶手才那么做的。而我根本没想到要问他为什么这么做的

理由。”    到现在鹰士还是不明白响一为什么要替真澄顶罪。然而即使真的是响一做的话，自己也应该问明原因才对，他应

该要知道是什么原因把响一逼到非那么做不可。                    然而，鹰士只顾及自己的自尊，却忽略了响一的痛苦。

            “如果那时我有给筱崎补偿的机会，就不会让他罪上加罪了。是我跟响一把他逼到这个地步。”              

  看到深深后悔的鹰士，章的思绪也回到过去。自己还不是被响一露骨的敌意和一向对宏哉的冷淡所引起的怒气失去了冷静判

断的能力，而单方面认定他就是凶手。                  “你能原谅他吗？”“不知道。”          章也不知道自己能不

能原谅真澄伤害那如自己亲弟弟般的宏哉之事。                    “我知道不能只怪真澄不好，要说起来我还应该负大部

分的责任。如果他伤的是我，不管那是什么样的伤害，我都能原谅他。”        “连我自己都不知道。我心里有百分之九十

已经原谅他了；但是，另外的百分之十却充满了对他的愤怒。”      “章……”          “只是我不能就这样不管他。在

我等待你恢复意识时，听着他的告白是非常害怕。一开始的时候我很生气，也很不甘心，那种情绪让我不知道自己会对他做出

什么，后来我渐渐变得害怕。看着他好像连我也不认识似的说着话，我很怕只要我的视线一离开，他就会消失。一想到他在也

不会对我说话、对我笑，我就恐惧的无法控制。”        “他没事的。有你这份心，他一定会好起来的。”              

  鹰士的话不只是安慰而是真心。只要章不舍弃他，不管花上多少时间，真澄能发自内心微笑的日子一定会来临。这份坚信对

现在的鹰士来说就是唯一的救赎。看到敲门后进来的男人让鹰士有点吃惊。他还以为是宏哉，没想到居然是把手插在长裤口袋

里的冢田。            “你恢复得很不错嘛！”                  “托你的福。你怎么会到这里来？”        “有人拜

托我把这东西交给你。”          冢田掏出一支钥匙在鹰士眼前晃动。        “是你摩托车的钥匙。”                

  “我的？”                            “就是那台巨大的BMW 。在我来这里之前已经停在你公寓的停车场里了。”    

            突如其来的事让鹰士意识不知如何反应。那台BMW 在被真澄袭击之后就不知去向。        “我在找你的时候为

了寻找线索也调查过摩托车的事，不过我先找到人就是了。响一为了找时间交给你，一直寄放在一家宿里工厂里。”        

            他把钥匙放在无力垂在床边的鹰士的手掌里。拥有着1100CC排气量的机械，那台金色的摩托车象征着鹰士和响一

的青春年代。          “谢谢你。”        鹰士忍住即将满溢出来的情绪道谢，冢田耸耸肩表示那只是工作。“你不是有

事要问我吗？只要事我知道的都可以回答你。”          坐在放客用的椅子上的冢田飘然说道。鹰士像要探出他的真意似的

凝视着他。冢田可能什么都知道。            从鹰士和响一的关系到过去，鹰士最急切地想知道的是响一的真心。        

            鹰士不想躺在床上跟他说话，比手划脚的要求冢田把床摇起来。    “你怎么知道我在哪里？”              

  “根据到处探访的结果判断，你最有可能出事的地方就是那个公园。我到了那个公园几次后才发现外县市的大货车。后来，

我找几个在那里假寐的司机问了一下，其中一个家伙的反应很奇怪。所以我故意用话套他，果然被我套出玄机来了。在自己的

货车后面发现你的司机为了不想惹麻烦，跟同事商量过后决定把你丢在那个河岸上。可能他们也运送了一些危险物品吧！”  

            “你什么时候发现真澄有问题的？”        “很早以前我就开始怀疑他了，宏哉的事也是一个原因。只是那时

是以找你为优先，等响一找到你的时候，一切的调查就停止了。然后等你的记忆恢复之后才又重新调查。”        “响一现

在在哪里？”                    “……抱歉，我也不知道。自从前天在这里跟他分手后就没有见过他了。”            

  或许响一不打算再见到自己吧！冢田回去后，鹰士独自眺望白色的天花板想着。          响一残留在他朦胧意识里的那悲

哀的眸子和轻吻。                虽然无论如何都不想失去响一，但现在的鹰士也没有留住他的方法。而留住他的权利也在

很早以前就失去了。    如果自己真的爱他为什么不多了解他一点？不要拘泥于表面，为什么不更相信那种从内心深处涌起的

真实感觉呢？                    他应该给过自己很多次机会，然而都因自己的愚蠢而错过了。      响一应该还爱自己。

这不是鹰士的自恋而是确信。就是因为深爱，他才坚持拒绝说明事情的真相。然而也如同真澄所说，不管响一如何深爱自己，

还是可以断然离去。              鹰士好想再见响一一次。即使无法挽回，他也不想再度失去响一。他要把自己心里滚烫的

爱意全部向他倾诉。    告诉响一他爱的只有他一人。              才踏进店里，一股咖啡香味立即扑鼻而来。从柜台里抬

起脸来的那个壮年男子一看到鹰士，脸上立即布满了惊讶的表情。他就是在鹰士失去记忆时候，把他带回家照顾的老板川添。

鹰士和章一起直接走向柜台。店里的客人纷纷交头接耳，看来他们都知道鹰士的事。        “欢迎光临。”      “以前受

您照顾了。”                    看着以笑容迎接自己的川添，鹰士深深的低头道谢。站地一边的慌忙照做。川添有点腼腆

地摇摇手，示意他们在柜台前坐下。          鹰士出院后就立即寻找响一下落。但是到现在仍一无所获。应该知道响一去向

的祖父江用律师身份的借口表示不便多说，而鹰士动用了自己和章以前的伙伴一起寻找还是掌握不到任何线索。            

  后来鹰士只得每天到唯一知道响一在哪里的祖父江事务所去求他告诉自己，结果在三天后的一个晚上，鹰士见到了那个自称

是响一父亲的男人。              在祖父江事务所的接待室等候着鹰士的男人脸上是一抹神采飞扬的微笑。              

  “我得感谢你才行。”                    鹰士不明就里，讶异地凝视着他。一看到这个男人，鹰士就知道他跟响一之间

一定不是普通的亲子关系。也难怪像祖父江如此有名的律师会因为响一的委托而替鹰士奔走。          “那孩子像他妈一样

非常顽固。我求他搬来一起住或要帮助他，一概被他以没有必要拒绝。你的事就是他来拜托我的第一件事。他求我无论如何都

要帮忙找你。老实说我很吃惊，从来不曾在我面前示弱的那个孩子瘦得几乎不堪一击。                男人说到这里暂打住

，笔直地凝视着鹰士。在他的锐利目光之下，这个长得比鹰士要矮小的男人竟然看来威严如山。不过，鹰士用他平静如波的眼

神承受了男人压倒性的存在感。    “……难怪那孩子会爱上你。不过，你是什么样的男人跟我没关系，我感谢你让响一回到

我身边，但是希望你不要再伤害他。”        “我根本无心伤害他，我只是想再见他一面而已。”              “就算你

无心，只要你们再相见那孩子必定会再受伤。”          “……如果我不听从你的忠告你会怎么做？”                  

  “你以后要是为了寻找响一而再打扰祖父江先生的话，我也有我的办法。不过，如果我伤了你或你的同伴，响一必定会出来

见你，尽管他是多么地不愿意。”这一席话让鹰士绝望之余知道自己再也见不到响一了，被伤害得那么深的响一连见面的权利

也没有留给自己。      于是一心想见响一的鹰士拖着疲累的身躯来到这个小镇。          忘了曾是九条鹰士的自己和响一

在这里究竟是怎么生活的？如果能找到一点幸福的记忆，或许自己就能激发再度追寻响一的勇气。      抬起头来，鹰士看到

章微微担心地凝视自己的眼神。他微笑了一下表示没事，拿起不知何时放在自己面前的咖啡喝了一口，那浓郁的香味和章的关

心温暖了鹰士荒芜的心。          听到鹰士提起要到这里来，章主动要求同行。本想开口拒绝的鹰士，一想到章也需要放松

一下心情也就没有再说什么。                要花上一个月的时间才能完全治愈的鹰士都出院了，真澄仍然留在医院里。他

虽然已经脱离了刚被送到医院时那种完全虚脱状态，但还是躺在自己的壳里，有时还会发作性地伤害自己。后来在祖父江的介

绍下，下个礼拜准备把他送到专门的心理复健中心。                “你看起来似乎不太好。”                听了川添

的问话本想摇头的鹰士，在看见他眼中的温情时，脸上强颜欢笑的面具僵硬地剥落下来。              章悄悄地走出店外。

他知道自己在身边的话，鹰士是不会说出真心话的。                “我失去了响一。”鹰士也不知道自己为什么能跟川添

如此直接地表白。川添曾经帮助的是失去记忆的明，而不是跟前的九条鹰士。或许是他眼中的温柔让自己觉得可以依赖吧！  

  “是我活该。从前我曾经伤他伤得那么深，完全忽略了他跑到这里来找我的那份心意。我知道我活该失去他，但我还是无法

放弃。我伤了他无数次，却以为自己伤行比较严重。”    “受伤并不都是坏事，有受过伤才能体会别人的痛苦。如果是你伤

了他，就想办法治好他吧！”                “但是，有人告诉我，只要我和响一见面，他还是会受到伤害。”“……前一

阵子他来过这里。”              鹰士闻言瞪大了眼睛。不知道为什么，他总不认为响一会到这里来。对那个想把所有跟和

鹰士有关的人、事全部斩断的响一来说，这段跟“明”一起共同生活的岁月应该是他最想遗忘的记忆才对。        “他就坐

在这里说着你。不，是跟明的回忆。虽然都是一些芝麻小事，但是他的神情显得非常愉快。要是他见到你还会受伤的话表示他

还爱着你。就是因为你们彼此需要，彼此相爱才会彼此伤害，你们在这里生活的那段时间不是非常快乐吗？以前都能够重来一

次了，为什么不能再重来第二次？”                    鹰士觉得自己绝望的心好像又燃起了一丝希望之火，他可以不用放

弃地继续找下去。      “对不起，突然来访还说了这些事。”      “如果我这老头能帮上什么忙的话尽管说。下次到家里

来玩吧，这家店再过不久就要关了。”                  “……你准备不做了吗？”                “一个人做实在太辛

苦了。”              “没有人可以帮你吗？”                  “这家店的生产没有好到要专请人来帮忙的地步，何况

我也不想看到别人接手后改变了原来的感觉，所以在这个月底就准备收起来了。”                    鹰士坐在位子上环顾

四周。的确，这家店的每个角落都充满了像老板气质般温厚的感觉，要收起来实在是太可惜了。                  “你的咖

啡真的很好喝。”                “今天我请客。”    看到鹰士准备掏钱，川添赶紧笑着说。      “但是……”      

  “老人家说的话要听。”                  “……谢谢您的招待。”                  鹰士走出店外，看到章倚在车旁

抽烟呆望着脚下的流水。          “我想去一个地方。”                    “好啊！”          章突然提出要求，鹰

士虽然不明就里还是没有多闲坐上了他的车。过了一会儿，章把车子停在河岸旁的路肩上。“在你恢复记忆之前我们这里说过

话。”      向河岸走了几步的章，背对着鹰士继续说道：                    “我们把所有的事都告诉你了。当然包括宏

哉被堤袭击的事。”    “……”            “然后你说你还是要堤。不管他做了什么你都不想失去他……我一直犹豫着该

不该把这件事告诉你，因为怕你再度受到伤害，但是你有知道的权利。”        鹰士咬住唇握紧拳心，强忍着即将满溢出来

的悔意。他想大叫，想大哭一场来宣泄滞留在自己心里的悲哀。      自己到底做错了什么？既然是同样一个人，为什么鹰士

就无法成为明呢？同样爱的都是堤响一，为什么就有如此不同的结果呢？        如果没有恢复记忆的话，两人现在一定在这

里幸福的生活着吧！响一一定会在这吹着温柔和风的小镇幸福的微笑着。                  如果时光能倒流的话……      

            “章。”            章回头来看到鹰士柔和的表情吃了一惊。在他清澈的双眼里再也看不到愤怒、痛苦和悲哀

了。                  “章，我想再回到那家店里去。”          “……好。”        “我有事忘了跟老板说。”    

            看着一脸不解状的章，鹰士沉稳地解释。直到事后章才知道这时鹰士嘴角所浮现的笑容代表什么意味。        

                    秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        第六章              “谢谢光临。”      向离去的

客人道谢后，鹰士收拾着桌子。他俐落地把托盘放在柜台然后开始清洗。        鹰士离开东京来到这里已经将近半年了。刚

开始对于鹰士提出与其收店不如把店让给自己的要求时，川添并不同意。他认为这家店本来就是为了兴趣而做，而且又不赚钱

，不值得鹰士舍弃东京的生活到这里来浪费时间。        但是鹰士并没有放弃，他对东京的生活一点迷恋也没有，而且这里

有他想找的东西。      行动派的鹰士办了休学，也把刚租的房子解了约直接搬到小镇去。败给他的决心，川添只得让步，先

以雇用他的形式观察一阵子再说。就这样，这家店到了春天也没有歇业。        鹰士住的地方还是以前那间。因为自从响一

离开后就没有人要，所以房东以极便宜的价钱租给了鹰士。          “看你还有模有样的嘛！”                听到老客

人揶揄的声音，鹰士抬起头来。    “因为已经习惯了啊！”                  “刚开始还真是笑死人了。”            

  听出客人话中的意思，鹰士皱起了眉头。刚回到这里工作的时候还真是辛苦呢！一般而言，就算记忆消失，身体也该记得一

清二楚。但有时意识跟不上行动的鹰士，会犯下连菜鸟都不会做错的事。        比如一口气在托盘放了五杯咖啡，等送到客

人桌上准备放下时，不知道如何保持平衡的鹰士就会陷进思考中。还有心不在焉的整理发票，又发现发票不见了而脸色大变等

等。        有些客人会帮助鹰士大力宣传，使得本来一些不熟的客人也纷纷跑来找鹰士聊天。鹰士只好安慰自己这也算跟客

人的交流之一吧！      自从鹰士在这里开始工作之后，陆续增加了不少新客。在东京从高速公路下来约要两个小时的车程倒

不失一个不错的兜风行，所以一到周末，从前的伙伴们就会骑车或开车来惠顾。鹰士刚开始还叫他们别常来，但半年之后，他

们俨然已经成为这里的常客，鹰士在无可奈何之余也有一份喜悦。而他们的摩托车或汽车停在门口总会招来一些新客也是不争

的事实。    鹰士怕自己会给川添带来麻烦，不过川添倒是很喜欢店里的气氛热闹一点。              在最后一个熟客离去

之后，鹰士伸了一个懒腰，为自己泡了一杯咖啡。今天不是假日，所以客人不多，川添就把店交给鹰士。直到最近鹰士终于可

以独当一面。                    当鹰士正要把咖啡注入自己最喜欢的杯子时，突然听到门上的风铃响了，他强忍住即将出

口的咋舌声抬起头来。“欢迎光……”        当他看到伫立在门口的细瘦人影时，顿时哑口无言。              “我可以

进来吗？”“……啊啊。”        听到鹰士沙哑的声音，响一浅浅一笑坐在柜台前。                “红茶可以吗？”  

  走到门口挂上暂时休息的牌子，鹰士强抑住内心的震动再度回到柜台之中。              “我今天要喝咖啡。”        

            避开鹰士的眼光，响一把视线投向窗外凝视着宽广的河面。店里安静得只听得到煮咖啡的气泡声。            

  “你怎么会来这里来？”                  他不可能是偶然来拜访川添的吧？响一对于鹰士为什么会在店里完全不感到吃

惊就是最好的证据。              “你果然不知道。”“什么事？”          “你哪位公主的暴行。”                

  鹰士不解地歪头看着响一。公主指的应该是宏哉，但是他真的不知道发生了什么事。      “他最近一直跑去要胁祖父江先

生。”      “要胁？宏哉？”    “他扬言如果不说出我在哪里的话，就要在事务所前自杀。”      鹰士不由得张大了嘴

呆望着响一。难得看到鹰士脱线的脸，响一噗嗤一笑。鹰士虽然慌忙收拾起错愕  的表情还是掩不住心里的震惊。“看到公主

那么拼命大律师也不能置之不理，所以他只好答应会说我来见你一次。”        待会儿要记得打电话给宏哉，响一不忘交待

一句。知道了事情的来龙去脉，鹰士不由自主深深叹了一口气  。    “对不起，给你添麻烦了。”              “不过他

的行为真是令人感动啊，为了恋人竟敢去威胁名律师。”“你还留在这里做什么？快回东京去吧！”    “我没有回东京的打

算。”                “是吗？那就没有什么好说了。”          响一的表情在瞬间动了一下，鹰士不知道那代表着什么

意义。他知道自己不能浪费宏哉替自己好不容易争取来的机会，但是僵硬的嘴唇却不知道该说什么才好。                  

  “那我算没有食言了。谢谢你的咖啡。”    “再坐一下吧！”    鹰士抓住响一起身欲走的手臂，这时两人的视线重叠在

一起。当他看到响一那隐藏着千言万语如黑曜石般的双眸时，突然忘形地把响一整个人拉进怀中狂吻。刚被吻住的响一还全身

僵硬地想要抵抗，但是在鹰士那令人无法呼吸的热吻之下，他的身体随之柔软，整个人紧贴在鹰士身上。他们不停地接吻，互

相纠缠着对方的舌头来表达自己无言的思念。这睽违已久的吻甜蜜得令人心酸。紧拥着响一的鹰士在轻轻松开嘴后，突然看到

响一脸颊上成串的泪珠。刚才还陶醉在自己所给予热吻的白皙脸颊，此刻却因强忍痛苦而扭曲。                  “响一…

…”        响一从鹰士的怀中滑落在地，双手掩面痛哭起来。这是鹰士第一次看到响一的恸哭。      鹰士伸出手去想拥抱

他，但是在半空中停止了。他不知道自己是否被赋予安慰他的许可。明知道吞食响一的自制力，将不住痛哭的凄楚和悲哀加诸

在他身上的都是自己，然而他踌躇的双手再度伸出去轻轻抱住了响一颤抖的身体。                    “响一……”      

  他安慰似地轻抚他的薄背，将无数温柔的吻落在他的鬓边。        “响一……”        他捧住响一那小小的脸颊，用唇

抹去他的泪水。                  “响一……”        请你不要哭。只要能停止你的眼泪我什么都愿意做。即使是多么痛

苦的事。              他不知道抱了响一多久，像是好久又像是只是一瞬间。响一想要站起，但鹰士不允许，他用力地再度

把响一圈进怀中。                如果此刻让他逃掉的话一定无法再度拥他入怀。要是让响一恢复平静，那么鹰士的任何话

都对他起不了作用。他抱着这种预感制止响一的动作。              “别走。”          他的低语像叹息似让绵密的空气

都为之震动起来。                “求求你，别走。”响一的长发在鹰士怀中轻颤。                “那段时间以来我想

了很多，想着我为什么会失去你……老实说我到现在还是不知道。”轻抚响一的黑发，鹰士说到这里停下来。他曾经幻想着见

到响一的时候要说什么，但是现在人就在他面前，他却无法选择适当的言语。    “宏哉被袭击的时候我很害怕，害怕你像嘲

弄我般的眼神。在一瞬间你还在我怀里，但是下一秒你却已经在离我好远的地方。与其要我承认失去你，还不如恨你或是把回

忆全部消灭来得轻松。”          默默听着鹰士说话的响一轻轻推开鹰士的胸膛抬起头来。他的眼神里充满了深深的爱与悲

哀。                  “求你放开我。”    “！”              “这样我无法说话。”                    从鹰士松

开的怀抱中挣脱的响一靠着柜台坐在地上，他朦胧地望着窗外的风景。          “我知道如果那么说的话你就会不要我，所

以我故意那么说。”    “为什么？”        “因为我想离开你。在你身边我只会痛苦得想避开。但是我知道自己绝对无法

主动离开你，所以只好请你把我推开。”                “你不曾想过回到那段只有我们两个一起奔驰的日子吗？那时的我

们都还是孩子，什么都不知道，只要能一起奔驰就快乐得不得了。那时，能够待在鹰士身旁是我最自夸的事。因为你选择了我

当你的伙伴，所以我不想让你失词望而拼命努力，营造了一个坚强的堤响一的形象。”                响一白皙的脸颊被息

嘲的微笑扭贡了。      “后来，我渐渐变得不想失去你。而且发现自己的脑子里想的全都是这件事。我惧怕你有一天会发现

自己爱的不是真正的堤响一，然后我就会失去你。是今天，还是明天？在每天都被不安侵袭之下，我开始害怕待在你的身边。

只要跟你同处一室，我的胃就像被人翻搅，喉咙也变得干涸难熬。当我想到已经不能再跟你在一起的时候事件发生了。所以你

问我的时候，我立刻就想到了那个答案，我知道如果自己那么说你一定会离开我的，然后永远不会原谅我。”              

  响一笑容扭曲地停住话声。明明不想继续凝视下去的鹰士却无法将视线从响一脸上移开。“我为了从你身旁逃开而利用了宏

哉的事件。我就是那种人，我一点也不坚强，一点也不自信，一点也不干脆。我既然软弱又卑鄙、任性、愚蠢，还有无法言喻

的丑陋……”          鹰士好想把耳朵塞起来，他不想再听下去响一这样呕血的告白。    “虽然你对宏哉不是那种感情，

但我还是嫉妒他。不只宏哉，还有章。我每天都承受着煎熬。为什么那两个人还能理所当然地笑着待在你身旁？我恨死那不用

矫饰还能被你珍惜的他们。不，不吸是他们、还有你，我也一样憎恨。”                  伸直了手脚说话的响一就像被人

抛弃在路边的玩偶一样。在他身上，鹰士仿佛可以看到面无表情而封闭心的真澄。                    “我爱你。”      

  僵硬的脸颊只微微动了一下。              “我们重新来过吧。我不想失去你。”      在鹰士伸出的手距离响一只有几

寸之遥时，响一突然转过头来用那对沉静的黑眸看着他。“……我喜欢你。我比任何人都爱你。”      鹰士期待已久的告白

却带着悲哀的色彩。    “所以我不能和你在一起。”              包裹着希望的玻璃了出清脆的声音在刹那间破碎了。鹰

士的世界霎时变成一片黑白。      “离开你我会痛苦。每天只想着要见你，并且告诉自己不管多么痛苦，只要能待在你身边

就好。但是我如果继续待在你身边一定会憎恨你，，为什么？我也不知道自己为什么会这么喜欢你，除了你之外我什么都不想

要，其他的人都跟我没有关系，只要有你就是全部。然而，我跟你在一起的时候心就像要撕裂一样，我憎恨一切，想把他们全

部毁灭。”            从响一嘴里说出的一字一句浇熄了鹰士心中仅存的希望之火。响一凝视着鹰士的眼睛突然落下一滴清

泪。        “响一。”          这次响一没有拒绝鹰士的拥抱。            “我不想再恨你了。”                  

  响一那疲累至极的低语刺痛了鹰士的心。在鹰士失去记忆的时候，在心痛和憎恨交换的时候，响一独自承受着爱被憎恨撕裂

的痛苦，一个人独自挣扎着。      “算了。一切都过去了……”              抱着他细瘦而颤抖的身体，不停地亲吻他柔

软发丝的鹰士喃喃地重复那几个字。他宁愿响一今后别再为自己的事痛苦，如果自己放弃能换来响一的解脱，他再没有什么要

求了。      响一紧贴着鹰士的胸膛，就好像恐惧分开似的鹰士的心好痛，他们虽然如此相爱，但是一松手后却会在瞬间失去

对方。                是谁想时间就此停止？是鹰士？或是响一？他们紧紧地拥抱着，一秒也不得分开。        但他们的

祈祷传不到神的耳朵里。          响一踏出店门，那辆红色的GTO 就停在门口。解除了摇控锁，响一打开了车门想要坐进去

的时候被鹰士握住了肩膀。                  “我还有一件事想问你。”                “什么？”          “你和‘

明’在这里生活的时候幸福吗？”没想到鹰士会问这个问题，响一惊讶地睁大了眼睛。但是他随即如花般地微笑了。        

  “当然幸福。幸福到我几乎忘了那是现实。”                    响一的眼光从鹰士的脸上移到在初秋的太阳照射之下闪

闪发光的河面。                  “那可能不是现实，而是一个极为幸福的梦吧。就因为是梦境才没有任何悲哀和痛苦……

然而就是梦，总有一天还是会回到现实，即使是多么残酷的现实。”鹰士静静地点头同意响一的说法，就是活在现实中才知道

梦境有多么美好。                “你保重。”        “啊啊，你也是。”告别的话乍听之下极为平常，但两人互相凝视

的眼神中却凝聚着悲哀，因为他们都知道此生大概不会再有相见的一天了。                就像切断两人之间的牵绊一样，

响一迅速地上了车。他插上钥匙立刻发动引擎。          看着即将驱车而去的响一，鹰士终于忍不住了。他明知道自己的话

会伤了响一，但是他却非说不可。            看到拼命敲打车窗的鹰士，响一吃惊地摇下窗子。                “鹰士？

”          “我等你。”        “！”              倒抽了一口气的响一立即把头转到一边去。“我在这里等你。”  

  他为了抹消鹰士的声音故意提高引擎的声音，车窗发出刺耳的声音慢慢上升。            “等你的伤好了还需要我的时候

……”      鹰士后面的话已经被绝尘而去的GTO 抛在后头了。                直到响一的车完全失去踪影，鹰士还呆站在

门口，一会儿后才慢吞吞地回到店里。看到响一留在柜台上的咖啡杯，一股寂寥的感觉油然而生。                他重重叹

了一口气，坐在响一刚才坐过的位子上。他把那还剩下半杯的咖啡送到嘴边喝了一口。已经冰冷的咖啡喝来格外苦涩。      

  把喝完的杯子放进水槽，鹰士用右手掩住了脸。                  “……可恶！苦得让我想流泪。”          鹰士把翻

腾的感情归咎于冷掉的咖啡。      他觉得自己的全身痛得好像被剥掉其中一部份一样。              响一一定不会再回来

了。自己永远无法再拥抱响一。为什么自己会让他走呢？            就算把他的眼睛和耳朵蒙起来加上锁链，也要把他锁住

自己的怀里才对。让他除了自己以外什么都感觉不到。    只有现在……请原谅自己任性的愿望……    因为到了明天，自己

一定会祈求响一的幸福。祈求有比自己更适合响一的人出现给他幸福。                    所以现在请不要责备为失去所爱

而嚎叫的自己吧！                “响一……”        充满哀凄的呼唤声不停地回荡在寂静的空间中。                

  拉开那道木门，听到熟悉的风铃声。当他踏进店里的时候一股咖啡特有的香味随即扑鼻而来。不堪宽阔的店里客人还不少，

宏哉在高兴之余有点失望。        鹰士的生意好当然值得高兴，但是人这么多的话，自己花了两个小时到这里来不是没什么

意义吗？而且，有一半的客人目的都和自己一样是从东京远征来找鹰士的。                “欢迎光临。”      看到宏哉

的鹰士，用和营业笑容不同的微笑来迎接他。向已经变成这里熟客的鹰士的朋友们打过招呼后，宏哉坐进柜台前的空拉。    

  “要喝什么？”      “就喝咖啡吧？”    “要等一下喔！”    “没关系。”        宏哉微笑地回答后看着鹰士准备

的动作。他喜欢鹰士在泡咖啡时那种沉稳的表情，他柔和地注视着壶里的动静，嘴边会浮起一抹淡淡的微笑。鹰士会有这么稳

定的表情还是不久以前吧。                  等宏哉喝完了咖啡后，店里人才变得比较稀少。当地人几乎都已经离去，剩下

的都是鹰士的朋友。              “要不要再来一杯？”                    好不容易稍微闲下来的鹰士注意到宏哉的杯

子已经空了。感到鹰士的细心，宏哉高兴的用力点头。              “鹰士哥哥，我找到工作了。”            宏哉等鹰

士帮别人加完咖啡后迫不及待地说。                    “很好啊！什么样的工作？”              “本来是一家专门做

水质检查的公司，因为这几年环境破坏的关系，所以一部份的事业转移到防治水污染的系统上。我想进他们的系统设计小组。

”          “哦……长得这么可爱却是读理工的啊？”同样坐在柜台的男人表情意外地加入了他们的谈话。              

  “反正我知道我看起来不聪明。”          “啊，我不是这个意思，对不起！”        宏哉本来还噘着嘴有点不悦，但

是看到男人红着脸一副焦急样就忍不住笑了出来。连带的听到他们谈话的客人也都笑了。              “也就是说明年你就

是上班族，而我也就老了一岁。”            鹰士自然地替朋友打圆场。听到鹰士老气横秋的说法，店里的客人又是一阵哄

笑。        “鹰士哥你也不过比我大三岁而已啊！”    “三岁就差很多了哩！？”                “没关系啦，反正你

们看起来也不像差三岁的样子。”            坐在座位上的客人插进来打诨。的确，比实际年纪看起来成熟的鹰士跟娃娃脸

的宏哉看起来起码差了十岁。      自从开始经营这家咖啡店以来，鹰士原来那粗犷的气质都被不符合年纪的稳重所取代了。

他静静倾听客人谈话的表情跟退休的老板川添很像。                不知道内情的人还以为他是被川添感化的，而真正的原

因只有包括宏哉在内的亲友们才知道。                  是跟响一的离别改变了鹰士。              他的变化决不是朝向

坏的方向。从容不迫的口气和动作，更为原本就端整的容貌增添一份魅力。然而宏哉却更怀念当年那浑身充满了危险气息，脸

上不时挂着睥睨笑容的鹰士。      他不知道响一为什么会自愿背下那么多的罪名，连事件过后的鹰士和响一发生了什么事他

也没有被告知。        两年前，鹰士打电话来为让响一去见自己而付出的心力道谢时，他的声音听来异样的沙哑。从电话里

可以明显听出鹰士痛苦的宏哉，没有再多问什么。        “章今天怎么没来？上次他有打电话说要和你一起来。”        

  看着鹰士发呆的宏哉，听到他的声音才回过神来。同时他也想起了比自己就业还要重要的事。                  “是疗养

院那里打电话来说真澄哥哥想要见他，所以他就起去了。”                    “！”              吃了一惊的鹰士随即

高兴地微笑了，宏哉脸上也是同样的笑容。    事件过后就封闭起自己心灵的真澄，被送支收容轻度精神病患的疗养院半年。

出院之后，在心理医生的建议下他远离东京，到北海道的一个奶酪厂工作。      除了封闭自己的状态之外，真澄坚持不见章

。宏哉去看他的时候他都可以用温和的态度面对，唯独提到章时候他就低下头全身颤抖。章虽然前后跑了医院很多次，但是并

没有强迫真澄一定要见他。        打电话给章说真澄想见他的人，是到现在还很关心真澄的疗养院的心理医生。电话是三天

前打来了，而在昨天飞往北海道的章现在或许已经见到真澄了吧！    “他们两个人一定没事的。”              鹰士的声

音里充满了深深的宽心。          “真的太好了。”    听到鹰士像说给自己听的一样，宏哉的笑容有点黯淡。鹰士或许把

自己的恋情寄托在章和真澄的未来之中吧！    宏哉多希望有一天鹰士的伤痛能够痊愈，即使治愈他的人不是自己也无所谓。

            “受你招待了。”    仿佛在鹰士身边多待一秒钟都是痛苦的宏哉，把喝完的杯子交给鹰士后站起身来。      

  “怎么？你要回去了吗？”                不只鹰士，其他的客人也都发出挽留的声音。然而，宏哉只是笑着摇摇头。  

            “嗯，今天我只是来报告真澄哥哥和我就业的事情而已。”        “路上小心。”      在鹰士温柔表情和声

音的目送之下，宏哉走出了店外。父母送给他二十岁生日礼物的新车就停在离店不远的路肩上。不急着回去的宏哉沿着河边缓

缓散步时，忽然看到一辆车停在前方。                  那是一辆有着优雅线条的运动型车种，鲜艳的绿色格外引人注目。

因为身边有许多爱车人的关系，从眼光越来越好的宏哉眼里看来，那是一辆非常帅气的车。车旁有个人影在眺望着河面。宏哉

只能看到他的背影无法得知他的长相。但那一头迎风飘荡的黑发，让宏哉以为他是女孩子，后来仔细看才发现是个细瘦的青年

。                    噗通……            宏哉的心脏猛跳了一下。                  噗通，噗通……      为了鹰士

，希望是他。                    希望是那个人。宏哉带着祈求的心情凝视着青年的背影。这时对方似乎也察觉到了宏哉的

视线转过头来，但是他被风吹乱的发丝散落在脸颊上看不清楚他的真面目。                一双雪白的手慢慢抬起来拨开挡

在脸上的发丝。从漆黑的发下出现了一双乌亮的黑眸和绝美的容颜。            宏哉感觉到自己的脸颊上一股灼热。青年把

车留在河边，从阶梯走上宏哉站着的步道。没有发现自己在哭泣的宏哉转头就往店里跑去。“鹰士哥哥！”        看到边哭

边跑进来的宏哉，鹰士赶紧从柜台中跑出来。            “怎么了？”        宏哉哭得无法说话，只有用手指着店外。鹰

士不明就里的走出店外，其他的客人也跟着走出去。                站在店前的步道，鹰士找寻着令宏哉如此悸动的原因时

突然全身僵硬。他不敢相信自己的眼睛。说不定是奢望带来的错觉而已。        从后面跟来的人看到有人影一步一步地向鹰

士走近，纷纷屏住呼吸看着他们。            一步一步，长发青年用令人焦急的步伐慢慢接近。看到那张白皙而绝美的脸，

鹰士的胸中掠不定期一阵刺痛。他的理性勉强压抑着即将沸腾的希望。          青年在接近鹰士的地方停下了脚步。他那凝

视着鹰士的黑眸，紧绷的嘴角也表现出了内心的紧张。然而鹰士已经没有多余的心力去察觉这种小地方了。        “响一。

”          他轻轻叫了一声却没有发出声音。响一也凝视着凝视自己的鹰士。像是在寻找彼此眼中的什么似地，两人目光纠

缠。                  挣脱失望和恐惧的枷锁，鹰士轻声低语：    “欢迎归来。”      沙哑的声音经由风的吹拂传送到

响一耳边。像含苞待放的花瓣似地，响一如花的微笑绽放在他美丽的容颜上。    “我回来了。”      不知道谁松了一口气

似的叹息声散落在空气之中。温柔的风和潺潺的河面静静地守护着伫立的两个人。          完             
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------