
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------
蓝天  速川ほなみ  序“啊――”  我们一踏出车外就异口同声叫了出来。  这里是山道耶，只有二辆车可以错身而过的山路

。我们开车下山途中，听到雄壮的喇叭声，一辆载满砂石的卡车正由下往上冲。这个月八号高中毕业的我们结伴同游，司机伊

东( 死党小山的高中学长，我跟他则是第一次见面) ，额头冒着大颗汗珠，将车子紧急移到道路旁，成功地跟卡车擦身而过。

  可以松口气，欢欣鼓掌了――才怪。  卡车鸣着喇叭安然地呼啸而过，车身连个伤痕都没有。  可――是，就在车子开动的

瞬间，却感受到下陷的奇怪冲有种不祥的预感。所以，我们下车察看情况，才会发出前头的惊叫声。              明天是结

业典礼，后天就放春假。大我一岁的小山跟我说，要不要开车去赏花……。于是我想都没想就跟他四位朋友一起上车，实在太

不该了。  虽然我不是很迷信，不过每天还是会看报纸上的运气栏。对了！三月出生的人，今天的运势是‘行动最好不要太过

轻率’。  我跟大家一起蹲在车子旁边，看着眼前这种惨况，叹了一口气。  “陷下去了。”小山咕哝着。  “完了。”  敲

敲车子的轮胎。因为杂草太过茂密，在车上根本看不清楚，路边有一个车轮宽的山沟。  而我们居然运气很好地中奖了！  我

们的车子陷进山沟里。而且，还不只是前轮，连后轮也都掉进去了。  “怎么办？”  我看着在旁双手交叉努力思考的小山跟

他的朋友们，身体突然打了个冷颤，好想放声大笑。大家都烦恼得双眉紧菇，嘴巴往下弯。往后拢的长发，还有最时髦的发型

，每个人的样子虽然都不一样，但发色全都染成褐色，穿着鲜艳的衬衫与磨得发亮的尖头鞋。          任何人看了马上就会

认为，我们是一群不良少年。这样的五人小组像在便便一样，排成一列蹲了下来。虽然看起来有点突兀，可是仔细看真的很滑

稽。但若在这种情况下笑出来的话，一定会被K 得很惨。“没想到会有排水沟。”伊东小声地辩解。  “对啊！”只有小山发

出同意的声音。  现在的伊东跟小山他们虽然看起来很凶悍，而且一律留有不良少年的记号――细眉，可是他们以前都是很温

柔、很喜欢小动物的普通男孩子。虽然学校不一样，偶尔还是会玩在一起。跟他们在一起并非特别快乐，但是可以借此做些坏

游戏，感觉也蛮剌激的。我今天就是抱着这种心情，轻率地跟他们出来兜风。结果变成这样，车子掉进水沟，我的心情也陷入

最低潮。    “总之，得想想办法。”  站起来看看四周，没看到一辆车影子。因为我们在山中，当然也没有人影，没有公共

电话。离城市还有一段相当远的距离。也就说，我们现在的情况是，就算我们想，路上也没有可以连络的工具。虽然天色还很

亮，但太阳马上就要下山了。天黑后，四周就会暗成一片。                    “Sky 。”  “嗯？”大家都叫我Sky 。我

的全名是八重州海，发音是YAESUKAI，将我姓的最后一字跟名字合体，发音很像Sky 。加上一些人认为我很冷静、很开朗，所

以就叫我Sky 。反正有很多理由就是了。我又不是碳酸饮料或是校园故事的主角，怎么可能一点烦恼也没有呢！大家都被我骗

了。                  我只是适时地当个乖孩子，适时地微笑，什么都可以迎刃而解。我就是这样过每天的生活，感觉相当

轻松。  但我既没有特别想做的事，也没有什么让我快乐的事。我甚至觉得自己不需要那些，但是我讨厌麻烦。总之，只要大

家喜欢我，就没有什么令我烦恼的事了。  “今天不是要去补习吗？”小山看着手表说。  “――嗯。”现在哪有心情管补习

啊！  “几点开始？”  小山……。  “跷一次课没有关系。”  “笨蛋！Sky 跟我们不一样。”  的确。对服装的品味的确

差很多。  “跷课不好吧！”  “哦？”  “当然啊！Sky 是好学生。――而且，你若因为跟我玩而变坏的话，我就不好再约

你了。”  小山用食指指着我的鼻子，竟然会说出这么可爱的话。  “没有人会说那种话的啦！”  “虽然嘴里不说，眼睛可

说了哟，只是Sky 不知道。”  “你在说谁？我妈吗？”  母亲早在小山变成不良少年之前就认识他了，和小山双亲的交情也

不错。但是最近工作繁忙，到处奔波，应该没空盯着小山才对。  “不是伯母啦！”  “那是谁？”  小山没回答，将头转向

别处。  “总之呢，得先设法让车子发动才行，好歹想个方法吧？”我环视大家的脸。  “有什么方法？”  不行啊，大家完

全没有想的意愿。“呼叫‘自小客车协会’或作些什么都好，不然我们就得在这儿过夜。”  “那不行。”伊东惨叫。  “为

什么？为什么？在这种深山中――”  “不行，如果呼叫自小客车协会麻烦就大了。”  啊――？  “那要怎么做，才能把车

轮抬出山沟？”  “你们敢呼叫自小客车协会啊，要是我们无照驾驶被揭穿怎么办？”  “好不容易才取得临时驾照，我才不

要连驾照都不能考。”伊东不愉快地这样说着。  “这么说来，――你是无照驾驶？”  “噢！临时驾照也已经过期了。”  

临时驾照也是假的？天啊！  “所以，如果呼叫协会，我们就麻烦了。”  是啊，只有令人“赞叹”的驾车技术才会让前后轮

同时陷入山沟中。平常就算再差劲，也只是前或后的某一个吧！  “那该怎么办？”  伊东歪着头，“不知道。”“大家一起

走下山？”我再一次的环视众人。“这也不行，我没向老爸报备，就把车开走了。”  伊东死命摇头。没错，哪个父亲会把车

借给没驾照的儿子。  “今晚不开回去，我就完蛋了。”  “那怎么办？”  我一问，伊东一付难为情的样子，看看旁边的也

一样，为什么大家都这么没办法呢？真想看看他们脑袋瓜的构造。  “一直待在这儿也不是办法，完全没有车经过。”  这是

深山中，还有我们这群“不良少年”即使有人经过，谁敢停下来？要是我是驾驶人，一定当作没看到呼啸而过。  因为，太可

怕了。怎么看，这辆车坐六个人是绝对超载，而其中就有五个人像不良少年。里面还夹杂着我一个平凡高中生，气氛有点诡异

。像是带到深山来处以私刑的样子。如果是识时务的市井小民，绝对装作没看见。          “总之，我们什么也做不了，只

好想办法求救吧！”  “想什么办法？”小山说。  “谁会帮忙！”伊东说。其他三位沉默地看着我。我现在好后悔和这群大

笨蛋一起出来兜风。  “在这儿等车通过求救？还是哪个人步行去打电话……”  噗！噗！噗！  话说到一半，就听到喇叭声

，我们一起回头看。  “怎么了？”  真是奇迹。  一辆老式的面包车停了下来，从车窗可以看到这名男子的脸，被太阳晒得

黑黑的，是个感觉相当不错的帅哥。  “在这样的地方停车，被撞了也怨不得谁。”  司机说着和长相完全不搭调的关西腔。

  “车轮掉进山沟里了。”  我指着车轮。  “逊！”说完，就笑了起来。  好帅喔！  虽然我对男人没有兴趣，但在那一瞬

间，胸口竟然有火烧般的炽热感。  “那，怎么样？等待协会的人来吗？”  他下了车，侧身看着陷入山沟的车轮。他相当高

，如果我们并排站在一起，号称身高一七○的我，一定比他矮二十公分左右。  “我们不打算呼叫协会。”  就在我着迷于他

的身高时，伊东扬起他的细眉，狠狠地说。  不行，不行。他可是要帮我们的人耶，态度怎么可以这么差。  “对不起，因为

有点事……”  原本想征求大伙儿同意，回头一瞧，大家还是一副不想干的表情蹲在地上。  我也不是那种干劲十足的人，但

是在这个时候，起码稍微用点心吧。起码可以求这位陌生人载我们到市区。  “耶……，有点请求……”  “有几个人？”他

打断我的话，说着令我摸不着头绪的事。  “有几人？”一边这样说，一边算着我们的人数。  “哦，有六个人。”  原来是

这样，他真敏锐。这个人是在确认自己的车能不能塞进我们所有的人。  “六个人吗？”  他双手交叉在胸前，像是在深思。

  我正想说不用六人全上也可以。但他好像想到什么好方法似的，“啊啊”地拍手，然后看着我笑。  看到这个笑容，我不禁

又心跳加快起来。  “能等我十分钟吗？”  “什么？”  “十分钟，就十分钟，能稍微等会儿吗？”  说完，他迅速坐上自

己的车，倒车，然后开始顺着原路奔驰而去，一下子消失在山路的那一方。  有人对着吓得目瞪口呆矗立不动的我说：“让他

给逃了。”  是这样吗？如果真是如此，当初就会装作没看见，快速通过吧！  “但是，他说等他十分钟。”  什么人情、约

定，我完全不相信那套，但不知为何总觉得他一定会回来。  “帮助我们，他一点好处都捞不到。”  “话是没错。”  我展

现微笑的功力，对着伊东微笑。  “他说等，我们就等吧。反正也不差这十分钟。”  我回头望着他离去的方向。夕阳映照，

山樱花像是留恋春天似地绽放笑容。  种植在九州祖父母家庭院中的樱花也是十分高大而华丽的山樱，今年也如同往昔般盛开

吗？我已经五年没回去了。  “啊，回来了。”某人的叫声，将我从毫无来由的感伤中拉回现实。  “那个家伙回来了！”他

那辆像是几年没洗般脏污的老式面包车，在树木丛间隐约出现，朝着我们的方向而来。  我稍微瞄了下手表确认，正好十分钟

。  “让你们久等了。”  他停下车，展现他和蔼可亲的笑容。  我对这笑容还是感到很畏缩，不知是什么原因。“我把帮手

带来了。”什么？帮手？  有几名面容严肃的男人从面包车上下来了。一看，就是工地作业员的感觉。不管在什么场合，第一

印象都是非常重要的。对初次见面的人，首先要微笑打招呼。我立刻反射性地低头行礼。  “因为想起半路上曾经经过工地，

所以折回去请来帮手。――你们有六个人，加上我们五个人，十一个大男人应该能抬起来吧！”  他一面清点人数，一面用一

副想当然尔的口气回答。  他说：  “抬起来”。是抬什么起来？  “抬起来。”  他看了我的脸，又笑笑地看看车子。  “

是，车子吗？”  “没错。”  回答得可真干脆。  “难道说，是要把车子抬起来吗？”  “没错。”像小事一桩的口气。  

我以为在这种状况，除了叫拖吊业者，就没有其他办法。倒是没想过我们自己可以做些什么。  “抬得起来吗？”一辆车到底

有多重呢？“听好，小朋友。”  什么，叫我小朋友？  “不是‘抬得起来吗？’而是要抬起来！”  他一字字慢慢地说着，

露小孩般恶作剧的神色。                                      秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        第一章  

八重州  海先生  哥，身体可好？我很健康。只是花粉热有点严重。不过这不是病，所以我还是每天参加社团练习，然后筋疲

力尽地回家。哥，你还是哪个社团练习都没参加吧？  对了，谢谢你上次的回信，你所预测的考题都出了，我这次期未考数学

得了一百分耶！很厉害吧！能有个数学头脑这么好的哥哥，真是幸福。从今年四月开始，我也变成准考生了。如果哥在身的话

，就可以教我更多东西，有点遗憾。但是，这也是没办法的，不是吗？                    对了，今年庭院里的山樱还是开

得很漂亮，我和爷爷、奶奶、爸爸一齐赏樱，还有与同学去豪斯登堡玩时的照片我一并寄给你。站有我身边的女孩（很美吧？

）的哥哥很帅，很受欢迎。但是，哥哥绝对比他还帅！              哥哥，也请寄来你的近照。我想要向同学证明我的哥哥

帅得不得了。之后，还要写回信。我也会再写。  千波上我一边走，一边将信纸放回信封，塞进口袋里，再看着一起寄来的照

片。在一株花叶茂密的山樱下，铺着草席，和祖父母一起合拍的照片。  另一张则是以异国风味的建筑为背景，和一群同年纪

的女孩子合照的相片。每张照片，妹妹都是大笑着比个V 字形的手势。  难道没别的POSE好摆了吗？  苦笑后，突然整个人回

神过来。  这儿可是车站前，边看着照片，边一个人发笑走路，不就好像宣告自己”我是疯子”一样。  我只得依依不舍的将

照片放回信封中                  小我两岁的妹妹――火野千波，和爸爸及祖父母住在九州。  我姓八重洲，而妹妹姓火野

。我们的姓氏所以不同，是因为五年前父母亲离婚。老爸和妹妹一起搬到九州，而我则和开服饰店与泡沫红茶店的母亲一起留

下来，改从母姓――八重洲。      不知道是好玩取的，还是完全没有发现到。我觉得现在这名字比“火野海”还要好听。  

每个月一次，我都会收到妹妹寄来的信。从我们分开到今天为止五年间，没有一次遗漏。而我都不知道写什么才好，只有偶尔

才会回信给她。  虽然如此，可是收到妹妹定期寄出的信，是我生活中唯一的乐趣。妹每个月寄- 次信对我来说，实在是间隔

太久了些。  天真的内容十分可爱，不知不觉，绷紧的双颊就松弛了下来。我的“恋妹情结”有点超过？有点危险？自己也知

道，但这是事实。  这种事要是被他人知道了，就会给人不好的印象，在社会上站不住脚，所以这是深藏内心的秘密。即使在

家中，母亲也不希望我们兄妹经常往来，所以我每天都会注意信箱，一有妹妹的信马上拿起来。就像这样，在回家的路上将信

看完。      正好，从明天开始放春假了，没有作业，没有考试。所以，我想去和千波见面。  如果这样对妈妈说，她的表情

一定会很难看吧巴！  做个好儿子还真不容易。  因为她是垒球队队长，每天都在操场练习的关系，虽是女孩子却晒得好黑。

  突然想到――，昨天那个男的怎么了？看到妹妹晒黑的脸和背后的山樱树，突然想起了他。  说正格的，他真是帅得乱七八

糟，虽然很不甘心，但却不得不承认。  他对着赖着不动的小山他们，用不可抗拒的口气给予指示，与前来帮忙的工人们一起

( 当然也有我) ，漂亮地将车从山沟中抬起来。  我一直认为，拼死命地去做一件事，是很蠢很逊的事。他扭转了我这个想法

。  比谁都出力的他，正好与站在对面、假装很用力其实只是适时出力的我，四目相对。  将车抬上来之后，我们仍然一直被

他的步调。“等我一下。”丢下一句话，他用抬上来的车将作业员送回工地，我们只好留在原地等他。在这之间，仔细看他的

车，满是尘泥，发照地是湘南。  像是从很远的地方来的。是神奈川人吗？亦或以前在那附近住过，因为调职才来到这里？  

但是，等等……  如果这样的话，为什么他操关西腔呢？那位谜样的救世主再度出场。  “你们是山下城镇的人吗？”  我赶

紧比想反击“是又怎么样？”的小山他们提早笑着回答：  “是的。”  “那好，上我的车。”  他稍微板起脸来说着。  “

――咦！”车子已经能开动，又没什么损坏，就这样开回去就行了吧。他应该很清楚车子没有问题才对啊！  “你们不搭乘陌

生人的车吗？”  说完，又露出他那和蔼可亲的笑容。这个，就是这个。我的胸口因此烧灼似地骚动。  “就是那样……”  

“‘就是那样……’？”  他学着我的口气说。  “由于你的帮忙，车已经能开动了，我们自己开车回去就可以了。”  “那

不行。”  他环抱双臂，还是板着脸。  “为什么？”  “你们没有驾照吧！”  啊呀，他怎么知道！  正准备坐进驾驶座的

伊东昕了脸色大变地站了起来。  “你是驾驶吗？”  他慢条斯理地对着伊东说。  “是又如何。”喂、喂，不可以恐吓恩人

哟！  “我会将车停在不会妨碍他人的地方，然后让哪个有驾照的人来开回去。”  “开什么玩笑。”伊东咆哮道。  “知道

你没有驾照，就不能让你这样开回去！”  他毫不退缩地说。  “和这老伯无关吧！”  啊呀，怎么把他当作老伯，看起来是

快三十没错，但是距离”老伯”还早了点。  “真对不起，我们因为有点事，所以不能将车留在这里。”我插嘴说，伊东怒视

着我。  “你要无照驾驶吗？”  “我有拿到临时驾照啦。”  即使这样，没有驾照是错不了的。  “临时驾照吗？”  他环

抱双臂稍微思考着。  “那这样好了，你自个儿开那辆车回去。”  他对着伊东说。  “其他的孩子们，坐我的车回去。我会

载到你们家附近。”  “但是……”  我看着伊东的脸。看吧、看吧，光这样就够恐怖了，更何况是进一步让那对眼睛给狠狠

瞪着。  “还是你们想再掉进那里？搞不好会掉到山谷里。”  用尽力气抬起车，累得倒下去的小山他们，听了他的话，面面

相觑立刻站了起来。就这样，贪图安全的不良四人组和我，坐上他的车，而伊东一个人开着第二代马克，安全地抵达镇上。  

  在他的眼中，我们六人大概是奇怪的一群吧！                    就在车站附近，他把我们放了下来，然后离开。可能是

要赶往某处。因为还赶得上补习，我也就没道谢地匆匆离去了。  这一走再也不会见面了，但总是挂心会不会被想成没礼貌的

人。  我啪地一声，用食指弹着妹妹照片中的笑脸。哥哥一定无法变成那么棒的男人。既聪明又亲切，美中不足的是，他的关

西腔。  “不要做坏事，再见啦！”离开时，他丢下这句话。  “他说‘再见’！”  什么“再见”，就是再也不见了嘛！  

这样想着，抬起头时，一辆布满尘泥、湘南地区车号的面包车，跳进我的视野内。  真的是“再见”耶！          稍微瞧瞧

，车子里没人，他正在旅游中心内。我隔着玻璃门，对着靠在柜台边挑选小册子的他说：“你好。”    “报导旅游？”  这

是什么啊？听到这个陌生词汇，我的表情看起来一定很白痴。看到我满脸问号，他蹼哧一声笑了出来。  “我在写旅游杂志的

报导。”  对着他不变的关西腔，我根本抓不准字音。  “给你。”  他给了我一张名片。哦，是旅游记者啊！  看到名片上

的头衔，内心恍然大悟。从昨天的印象来说，就感觉他不像普通上班族。因为名片上没有出版社或杂志社名称，大概是自由记

者也说不一定。他的名字是后藤胜尚，上面印着GOTOUKATU 的笔名。我抬头看看眼前的市镇观光导览图。                  

  “那――是来这里采访的吗？”  这个小镇要称为风景区也是可以的。首先，海就十分漂亮。一到夏季，沿海的度假旅馆就

挤满了弄潮人。不过，在这个季节来讲有点早。  “不是的。”  唉呀！回答得好干脆。  “只是路过，现在开始就要工作了

。”  “你要去哪里工作？”  “九州。”  没什么好慌张的，我却险些失手掉了书包。  “是九州吗？”  “对，环游九州

一周之旅。去过吗？”  “我妹妹住在福冈。”  一说完才想到“完了！”  “妹妹？是在打网球吗？”  看吧，一脸奇妙的

表情。  如果是大学生或社会人士还有话说，在我这年纪，兄妹分开住就显得有点奇怪。  不觉得奇怪才有问题呢！  “网球

？”  “没什么，是我弄错了，因为有蛮多网球名校集中在那里。”  “不是的。”  他像是感觉到气氛有些异样，没有再追

问下去。  “这边的高中，学校旅游都是九州吗？你、几年级了？”“高一。”  不对，我已经不能算是高一了吧！  “就是

那样。”  “‘就是那样’？”  就像昨天一样，他又模仿了我的口气，还有那个笑容。  啊啊，果然我又开始胸口灼痛起来

。  因为这个令人心痛的笑容。  “这个假期结束后，从四月起，我就升上高二。”  “你的名字是？”  “我吗？”对喔，

我发现自己好像还没报上名字。  “八重洲。”  从柜台上的公用电话边拉过备忘录，在上面写下我全名的汉字。  自报姓名

对我来说是可怕的事。也许是因为火野海时代被嘲笑的伤害犹存，自报全名，总觉得有股莫名的羞耻感。  “八重洲……这怎

么念？是海洋的海，还是有其他的念法？”  果然这腔调和俊脸真是差距甚大。“念做KAI 。”  我目不转睛地盯着他的脸看

。  猛一看很诚恳，实际上是有点危险又近似天真端正的脸庞。  “啊，昨天他们好像都叫你‘sky ’。”  不说话的话，感

觉就像是拥有两张脸的谜样自由记者。                “YAESUKAI的Sky 啊！”  他了解地念着，将写着我名字的纸张撕下

放进口袋。我干嘛为他这简单的举动心跳不已啊！  “啊，那个……”  冷静。我缓缓地深呼吸，不让他发现。  “――昨天

非常谢谢你。”  “哦。”  他一副没什么的表情。  “我昨天什么都没说就回去。”我露出优等生的笑容说。  “非常感谢

你特意来跟我道谢。”他笑着鞠躬，然后沉默，视线相对。我露出礼貌性的微笑。我只是顺势打招呼，道完谢就没有什么好说

的吧！若是平常，我可能视而不见。看到他的车子，还会故意绕道，不让他发现我。                  这是怎么回事？我干

嘛叫他呢？能再见到他，竟让我觉得莫名的欢喜。  “昨天有赶上补习吗？”  是他出声打破沉默。  “啊，有的。托你的福

。”  “那就好。今天呢？”  “今天没补习。”  他看着手表。是劳力士表。他是有钱人还是仿冒品？  “学校呢？”  “

放学了。今天结业典礼。”  “哦，放春假了啊！”  他了解的点点头。  “明天开始。”他该不会以为我跷课吧。正想问他

时，他却自己说：“我还以为你烧课。”  “真过分！”“怎么那样说，昨天还发生那种事，八重洲同学。”  说得也是。无

照驾驶，还跟着那群不良少年胡闹。  “叫我Sky 就行了，大家都那样叫我。”  “那么，Sky ……”  感觉好奇怪。这名字

我应该听得很习惯才对怎么胸口噗噗跳的。  “是。”  我不由得站直身体回答。  “昨天那群人是学校朋友？”  来了，我

就知道他会问这问题。“是我幼年同伴跟他的朋友。虽然他们看起来那样子，其实大家都是好人。真的。”  他笑了笑，眼光

有点瞪视着我。  唔。我的心脏不太能承受他这种表情。“我又没有说什么。我只是问，他是不是学校的朋友而已。”  没想

到他心眼这么坏。  “你以为我会跟你说教？”  他用手指弹了弹导游手册。  “就是那样。”  “‘就是那样’？”  他笑

着说。被那笑容搞得我方寸大乱，不知道怎么回答才好。“过来一下……”  他对着满脸尴尬的我招招手，离开旅游中。  “

吃午餐了吗？”  “正要去吃。”  松了口气，以为他还要继续追问下去。  “那一起去吃吧？”  “啊？”  正觉得他很帅

时，突然听到他粗鲁的关西腔。看起来人很好，但又有点坏，我实在掌握不住状况。我不知道该怎么反应才好。  “知道有什

么好吃的店吗？”  “――有什么想吃的吗？”  他环抱着双臂喃喃念着。  “西式？日式？如果是中式，我知道有家好吃的

拉面店……还是你要……”  我也一起抱臂，脑海中过滤所有我知道的情报。  “Sky 。”  “是。”以为在叫我，一回答他

就嘻嘻笑着，再也没说什么。  “啊……咦？”  他笑着指向我。  “咦？”什么意思？怎么回事啊？想吃的东西是……  “

咦？”  要吃我吗？  我不加思索地后退一步。  “这……后藤先生？”  他忍不住笑出来。  “开玩笑的啦！”  开玩笑，

太过分了。  “我一直以为你很温驯，其实相当有看头。”  “什么意思？”  我虽然很生气，还是问了。  “戴着乖乖面具

。”  他不停地笑着，然后又恢复严肃的表情，随即又开始笑。  现在说的，到底是英文？日文？  “你戴着乖孩子的面具！

”  “乖乖……面具。”  什么啊？  “乖乖面具。――平常是好学生，在哪里都是好孩子。这就叫做乖乖面具。”  乖乖就

是指好孩子吧？  “你刚刚就一直按照教科书的标准来回答。”  我吓了一跳，看着他。  “但是你相当厉害！非常厉害！我

有点被你吸引了。”  他一点也不畏缩，恶作剧地笑着。  但是，我的心情相当激动。没想到竟会被一个见过二次面的人，说

出真正的自我。而且那么直截了当地指出来。这家伙，是什么样的人？  “不需要这么早将自己变成大人！”  他把肩上的背

包放下，拿出相机，镜头朝向我。那瞬间，我紧闭的双唇突然缓和。“对着镜头，大概谁都会故做表情吧！”  他毫不留情地

直戳我的痛处。  “做出来的表情，我马上会知道。”  我不知道该怎么回答。“大概是因为工作的关系吧？”  说着他咔一

声，按下快门。  “虽然写旅游报导，不过本行是摄影唷！”  怎样反应才好，我一点也不明白。我擅长的微笑攻击，也行不

通。  “没关系，只是昨天见到Sky 后，有点担心。”  他抬头看了天空，又转而看我，温柔地笑着。“……为什么？”  面

对着这笑容，我比较不会动摇了。  “我在想，这孩子为什么会快乐的坐着这辆车？”  答案是找不到的。  “你每天都很快

乐吗？”  “咦？”  “现在是最快乐的时候吧！要毫不遗憾地做自已喜欢的事。”  “我有啊！”  这样说完我才注意到，

回顾最近的生活，找不到一件值得快乐的事，只是混日子罢了。  但是，我从没想过这有什么不好。没什么值得高兴的事，能

好好地生活，就好了。这样轻松的日子，却突然被陌生人质疑。  “真的吗？”什么嘛，我突然生气了。  “这跟你没关系吧

？”  “是没有关系。”  “那就请你别再发表那些自以为是的高论！”  我才不要让这样的男人帮助。与其这样，我不如在

那里玩上一整夜来的好。  “你笑什么？”  对他这样开心地笑，我很不高兴。被他当作傻瓜耍，让我愤愤不平。  “你现在

很懊恼吧？”  他似乎越发高兴地笑着( 在我看来是如此) 。  我更加懊悔。  “变成了大人，就算是后悔，也不能被人发现

。你现在正摆出这种伪装表情喔！”  说完，他又对着我按下快门。  “请不要随意为我拍照！”  不是因为镁光灯的原因，

眼前的红色，是因为愤怒。  “为什么？”  这正是我想讲的。  “我才想问你，为什么你这样缠着我呢？”  那惯有的笑容

，扰乱我的判断。  到底是亲切！还是坏心眼！我难以理解。  “多管闲事不可以吗？”  他用手碰着额头，还是十分愉快的

笑着。  这可不是嘻嘻哈哈的场合吧！你破坏我心的平静。  “如果你知道，从一开始就请你别说！”  “但是，你生气，是

因为被我说中要害，对吧？”  “事实是，我昨天一见到你就很中意。”  “啊？”  他用力地摸我的头，留下不明白发生了

什么而呆立的我，自己上车。  “事实是，我昨天一见到你就很中意。”  像魔咒一样，我原本那么生气，却咻地一下子，消

失无踪。  “Sky ！”  他突然啪地打开驾驶座旁的门。“嗯？”  他探出头。“午餐要去哪儿吃？”看着他爽朗的笑容，我

决定干脆竖白旗投降。秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        第二章  “咦？”  他用力拉扯什么的手忽然停顿。  

“一起去？”  即使吓了一跳，他富有男性魅力的脸依旧不变。他满脸惊讶，一瞥我的表情。  “我想去找妹妹。”  我窥看

四周，放低音调。  被店员昕到就糟了。这些话，如果经由他们传到母亲耳中可不得了。这家店，是朝着女老板之路勇往直前

的母亲，在前年春天所开的印度咖哩专卖店。不知是地点好，还是口味不错？反正，用餐时间总是高朋满座。              

  身为儿子的我看来，母亲的确有从商的才能。但这反而成了缺点，当时的我虽不明白，但现在想来，对希望妻子能全心守候

家庭的父亲而言，热中工作的母亲，是不可原谅的吧？两人之间做了怎么样的协定我不清楚，但结果是，我留下来，妹妹跟着

父亲走。              “学校还有课吧！”“我从明天起放春假。”  为了取信他，我从书包里把今天发下来的成绩单拿出

来，在他眼前晃动。  “而且春假没出作业！”  “所以说，要我带你一起去吗？”  他抱臂说着。  我知道，这是个相当无

礼的请求。  突然被昨天刚认识的狂妄小鬼，拜托这样的事，不管谁都会犹豫的。  “――大致说来，比起你一个人去，找个

朋友同行，父母比较不会担心，是吗？”  根本就不想带我去，是吧！  “我家只有母亲。”  “她会这么轻易地，将宝贝儿

子交给陌生男子吗？”说得也有道理。但是，如果我一个人去，除了去看看之外，在九州那么遥远的地方，一个普通高中生还

能做什么呢？再者，虽说可以找朋友，但是能结伴同行而觉得快乐的朋友，我一个也没有。            “我不能和你一块工

作吗？”  如果这样说，大部分的人都不会说不的。  “听起来很暧昧呢？”  被识破了。他边笑边凝视我。  “你有别的目

的吧？”  “什么？”  “为何想要我带你去了我只是个昨天刚认识的老伯。”“后藤先生不算老伯吧？”这可不是恭维话，

我真的是这么想。  “哎――！为什么拜托我？”  深色的双眸一直望着我的眼睛。  “那是因为……”  至今还说不口的九

州之行，如果能以与记者同行、协助取材做理由，含糊带过真正的目的，不就去得成了吗？  但是如果照直说，可能会被他责

骂吧？想要找个双方都能接受的理由，这个如意算盘真难打啊！  “海？”  正当我死命地搜寻能让他不生气的理由时，突然

看母亲只手拿着钱包走进店里。她多半也是来解决中餐的。  “那是谁？你母亲吗？”  他回头看了入口处，小声的问我。  

“是啊！”  所谓顺水推舟就是指这种情况吧……。  时机虽嫌早了点，不过已渐入佳境。“请说你想要带我去九州！”我赶

紧对他耳语。  “为什么？”  他瞪着我问道。  “后藤先生，你说过，做喜欢的事呀！”  我小声的反击，瞪回去。  说起

来，我想将九州之行付诸行动，就是被他这句话触动的。身为煽去祸首的他总得负些责任。“因为你的话才让我下定决心，你

总得负些责任。”  我强力要求。“能这样当然很好，但是为什么突然要去九州？”  母亲没有直接往我们这桌来，而是进入

后院的厨房。不过，母亲应该会来同桌共食，所以非现在搞定不可。“我爸妈在五年前已经离婚。妹妹和父亲一起去了九州。

”  我从放入口袋的信封中，把刚寄来的相片交给他。  “从右边数过来，第二个就是我妹妹。”  他嗯嗯地点着头。  “我

和妹妹从小分开后，就再也没见过面。所以想去看她。”  我一边偷偷地注意厨房的情况，一边从他的中取回相片，再次塞回

口袋。  “如果是这样，直接要求你妈妈不就好了。你们是兄妹，见面也不是什么坏事。”  废话，如果能这样做，我干嘛拜

托你！  “总之，我母亲已经要出来了，请马上说吧！”  如果这会儿能搞定，以后就没问题了。  我眼眶含泪、双手合十的

拜托他。  “我为什么非说不可！”  是个难缠的对手，不过既然事已至此，我也有我的对策。  “咐，你只会扇风点火，结

果，说到责任就变成缩头乌龟了吗？”  我装做发脾气的样子，一把抢走他的鸡块，狠狠的大口咬着。  “这样做是想激起我

的罪恶感吧？真是个难缠的家伙。”  他从我手中抢回鸡块，微笑着。  难缠的是谁呀！他的笑脸弄得我步调全乱。  “――

因为不能对我妈说。”母亲进入厨房有好一阵子了，也是该出来的时候。  我被逼的无可奈何，不得不说出真正的理由。  “

因为母亲好像不太喜欢我和妹妹见面。”  “你问过吗？”  “我没问过，但是……”  但是我绝不会忘记，第一次妹妹寄来

的信让母亲发现时，她的表情――苦涩而僵硬的微笑。那时的我便在心中暗自发誓，以后妹妹寄来所有的信，都不再让母亲看

到。  “那么试着问问看吧！”  “请不要说的这么简单，就是因为不能问，才要拜托后藤先生呀！”“请把您的儿子借给我

。好啊，是这样子啊。事情哪有那么轻松。”“所以……”  我摆出两只手合十哀求的姿势，虽然我的真面目已经被揭穿，但

大体来说，还是很可爱老实的。  “所以什么？”  用不着这样明显的表示惊讶吧！  “我想母亲也该出来了，请对她说‘对

一个尚在就读高中的男孩而言，工作是必须的’。”  “我拒绝。”不要这样嘛！  “你总得想个办法说。”  我完全处在拜

托的一方，可不能随便发脾气。  “别傻了，这样说对我有什么好处。”  他像孩子般的侧转头。  “喂，太没人情味了吧！

昨天不是帮了忙？”  昨天你不是不计得失的帮助，然后飘然离去的吧？  “昨儿个是帮了，至于今天嘛……”  “一难不成

，你还想要求报酬吗？”  他不会是这样的人吧？  “不是……”  边否认边笑着，笑容看起来奸奸的。  突然，他把自己的

手叠在我的手上，正想抽离的那一瞬间，却被紧紧地握住……  “昨天一看到你，就觉得你好可爱。”说着笑了。看到这可怕

的笑容，我倏地脸色苍白。  “你对这种玩笑不习惯吗？”  他立刻放开我的手，用平常却有些惊讶的口吻说道。  臭老头！

！  “嗨！”  “啊，干什么！”  “试着说看看，说不定只是你多虑而已。”  是啊，是这样说没错。可是我就是因为做不

到，才会这么辛苦。  啊，母亲出来了。  “我妈过来了。”  母亲边挥手边向我们走来。但是，在别桌似乎有熟人打招呼，

所以绕了个让我心脏跳动激烈的远路。  “快点说吧！”  “不行啦！后藤先生拜托。”  拜托、拜托，只要你能说，我什么

都依你。  “你自己说，如果不行我再帮腔。”  “拜托后藤先生说！”  “我可一点关系都没有，我就这样走人也可以哟！

”  真是坏心眼。  “你妈妈已经过来了，快点痛下决心，自己说吧！我会在一旁帮你的。”如他说的，母亲和熟人打完招呼

，正朝这儿走来。  “你真的会帮我？”  我用怀疑的眼神瞪他。  “我像在说谎吗？”  看起来不像，但是像他这样的美男

子，最危险了。  “爱情骗子。”  “你说谁？”  “谁是爱情骗子？”  听到了吗？  母亲手放在腰上，对他微笑，然后瞪

了我一眼。什么嘛，态度完全不同！  “初次见面，我叫后藤胜尚。”  他立刻站起身，恭敬地低头行礼，拿出名片给母亲。

诚实、正直、优秀青年的典型。  我以为他只会说关西话，哼，还说着东京标准语。  母亲毫无警觉，从容不迫地介绍自己是

”海的母亲”，然后看看他和名片。  “是旅游记者？”这次，母亲看了看他和我。怎么认识的？用眼神向我询问。这眼神，

像是有些欣喜。  女人一遇到帅哥就招架不住。  “我去年夏天，因为工作关系来到这里。期间承蒙海的照顾。”去年夏天？

照顾？没有、没有，我才没有。  一付老实样，脸不红、气不喘地说这种大谎话话，绝对能做一流的爱情骗子。  “那次之后

，我只要来这儿，就会顺道来看他。”  微笑着，帮母亲拉出椅子来。  母亲毫不怀疑地，一边入神地听着，一边坐下着迷地

望着他的脸。  说正格的，我对你这个人有点害怕了，后藤先生。  “真抱歉！没有给你带来困扰吧？”“完全不会。在现在

的高中生里，海算是少见的好孩子呢！”喂，这样说的话――  “啊，海，今天学校的情形？”  “今天结业典礼。”  刚才

让他看过的成缚单，交给母亲了。“因为明天起就放春假，海正和我商量有没有值得推荐的旅游地点。”  伪装得太完美了，

后藤先生，越来越沉没独你好恐怖。  “海，你想旅行吗？”  原本出神地看着他的脸的母亲，突然望向我，用着稍微严厉的

口气说。  “啊……嗯……那个……”  “你没和你母亲商量吗？”  当然不可能商量，我是突然想到的。  “我想，决定了

目的地后再说。”  “那你的决定是？”  母亲的眼光在我和他之间逡巡。  “后藤先生正准备去工作，所以，我也想借这机

会一起去。对吧？后藤先生。”  拜托，点个头吧！  “是啊，是这样子。我是没问题，不过就您的立场来说，让儿子跟一个

陌生男子一同旅行，还是会担心吧？”  不用说得这么多。  “海，我在后天早上出发。那之前和母亲商量好吧！那――，我

先告辞了。”  他拿起帐单笑着说”请慢用。就转身离去了。  等等！不要走！这和我们约定的不一样！  只留下毫无退路的

烂摊子，自已拍拍屁股走人我们说的不是这样子吧！  对这个高明的脱身术，一句挽留的话都说不出口的我，真是泄气。他比

我高明太多了。  “好棒的男人呀！”  一边望着他的背影，母亲一边心有所感的说着。  那个说谎的家伙，到底哪里好啊？

“我好想要那样的儿子！”  像作梦的少女般，母亲双手在胸前交握着。  “自己的儿子就在眼前，还说这种话？”  后藤胜

尚这个大说谎家！太容易取得女人的信任了。  “你嫉妒吗？”  “反正，你真正想说是当恋人吧！”“说恋人又太年轻了吧

！”  嘴里这样说，脸上却一付喜形于色的样子。  “我也想把海培育成那样的好男人哟！”既懂礼貌又诚实。  “是吗？”

你被他的长相跟声音给骗了。  “不是很棒麻？四处飘泊旅行。”  不过，我想谁也不会这样说。  “那个人现在要动身到哪

里去？”  终于来了！这个可怕的质问。  “九州。”  我战战兢兢地回答，偷偷瞄了瞄母亲的表情。  “我不是不信任他，

但是要一起去，我并不赞成。”  “为什么？刚才不是说他有礼貌又诚实……”嘴上虽然这么说，其实我很清楚，问题不在和

他同行，而是目的地。“这样要求会对他造成困扰，而且要我想念一个今天才见面的人，也很困难。”  这样说的话，和他同

行这条路是行不通了。  “那我一个人去。”我下定决心这样说。  “你这在想去九州吗？”  这个质问太直接了，我一时不

知怎样回答才好。  “也就是说……”  边看母亲的表情，边拼命思索高明的答案。  “你想去看千波吧？”  母亲决心碰触

这个痛处。“――算是吧！”  就算我否认，也绝对会被识破。而且，就算目的不在此，到了九州，我是不可能不去见妹妹的

。  “海所费的心思，我了解。”  母亲叹了口气。  “千波一直寄信来吧！但是，海却小心地不在我面前看信。”  真的不

能小看母亲。我还以为完全没被注意到呢！  “所以我好担心，不知哪一天，海会对我说想去九州。”事情越来越麻烦了，母

亲语带哽咽地说。  “爸爸妈妈也不愿意事情变成这样啊！”  因为不可能的事就是不可能，不可能为了孩子，而勉强维持夫

妻生活。  “如果海想去见千波的话，我并没有权利阻止。但是我好担心，如果让海去了九州，会不会因为那里比较好就不回

来了？”  为人父母，都是溺爱孩子的傻瓜。“不会有这种事的！”是啊，虽然和一般的哥哥相比，我的恋妹情节指数蛮高的

，但也不至于到了这种异常程度吧？  “没错，我了解，不应该会有这种事。但是我就是担心呀！”  妈妈请不要一个人胡思

乱想。  “海……”  “什么？”  结果，我可以去九州吗？还是不可以？想要母亲立刻回答，但是不断盘问与我的个性不符

合。  “我现在去银行。”  母亲拭去眼中略现的泪水而笑，突然冒出一句不相干的话。  “嗯……啊？银行？”  我还以为

，母亲正为感人的母子之情而落泪，却突然回复现实。  女人，真是令人难以理解的生物。“去九州要花钱吧！”“咦？”那

就是可以罗？  “不可以随便乱花，礼物用自己的零用钱买。”  我慌忙地点头。                    收拾好行李坐上车，

虽然有点逊，但还是在母亲送行下出发。  我展现了最温柔的笑容，向母亲挥手告别。多么乖巧的儿子。  “大骗子。”我探

身车窗外，还努力挥手直到看不到母亲的身影。那个后藤胜尚对我说了这句话。“是乖孩子吧？”  “你真不简单啊！”  “

多谢赞美。”  我低头称谢。  “我可不是赞美你。”  我看到他完美的侧面，还是一样男子气概，但仍旧满口关西话。和我

妈说话时，倒是十分合宜的东京标准语。  双重性格的是谁呀！  “喂，后藤先生。”  “做什么？”有点不耐烦的回答。  

“可以放音乐吗？”  “你有带录音带？”  这次换我呆住了。  “怎么可能，当然是MD啦！”  “这么讲究的东西，我可没

有。”  不能置信。  我以为旅游记者所开的，都是广告商提供，装有最新电子定位系统，绝对附设MD、CD的新款车。虽然车

子怎么看，都觉得破破的，只不过我想，里面的设备绝对足够充实。“这辆车只能听卡带。”  “你真是旅行记者？”  “为

什么问这问题？”  我把我对旅游记者的印象，向他说明。  “如果我们到了九州，就换一辆装备齐全的工1.5B0X。但是到九

州之前，是我个人的行程，所以要开自己的车。”  “那这辆车是后藤先生的？”  “是啊！”  车牌是湘南的，而驾驶满口

关西腔？太诡异了。  “后藤先生是哪里人？”  “――怎么了？”  他一付莫名其妙的表情。  “车牌是湘南的吧？而后藤

先生说着关西腔啊！”“我出生在大阪，不过现在住在茅崎。”  和我想的一样，了解。  “那你是从茅崎开车来的吗？”  

“没错，因为想半路上绕去一些地方拍照。”  是喔，他说过本行是摄影师。  “后藤先生出过写真集吗？”  “如果能靠拍

照混饭吃，我还会兼这份工作吗？”  唔――我无言反驳。  以这把岁数( 虽然我不知道他的正确年龄) 继续追逐梦想，虽然

不能说是错误的生活方式，但是，现实与理想总是背道而驰，换成我，一定是作个公司职员，这是最不麻烦而稳当的道路。  

  “――想听歌的话，就放这些录音带吧！不过，也许没有Sky 想听的那种。  驾驶仪器旁、脚边到处散落着没有外壳的录音

带。我从其中捡了几片起来。  “可是没写曲目。”  “干嘛写，听了就知道。”  “啊！恰克与飞鸟。”  “耶！”  在捡

起来的录音带之中，只有一卷贴有标签。  上面写着像女孩子字体的SAYYES的歌曲标题。  “后藤先生，听这个。”  “咦？

”  他情绪动摇，表情突然变得很僵硬。  看到他少见的慌张样子真有趣。为了报复他，想恶作剧的我又问道：  “我知道了

，是女朋友的卡带吧？”  偷看了他的表情。“后藤先生有女朋友吧！”  我乘势追问。  “喂！是怎样的人？大美人？小可

爱？在作什么工作？后藤先生很英俊，那么她一定……”瞬间，他啪一声从我这儿抢走卡带。  “――啊！”  对这恶劣的情

势，我一下子僵住。也许刺到他的痛处了！  “你无聊的话，就听收音机。”  他用着我无法反驳的口气，转开收音机的按钮

。  气氛有点不愉快，感觉很不舒服。我不喜欢这样。  所以，我平常才做好孩子，装付好学生的模样，说着不得罪人的话，

一切就能完美收场。  后悔已经来不及，我亮出改变话题的战法。  “我很棒吧？”  “什么？”  他瞥了我一眼。  “是我

自己提出想去九州的啊！”  “哦。”  完全没有生气的回答。  “就只有‘哦’一声而已。”  难道还在为刚刚的事生气！

他是容易记恨那一型？“你既然已经获得许可，就没必要和我同行吧！”  “是啊，没错。”  事到如今，多说无益。  “坐

车的话，既费时又累的吧？”  “可是，我已经坐上了。”  他手握方向盘，头歪向旁边。  “坐飞机去，既快又舒服。而且

，你妈妈也不会担心。”  “这你就不用担心了，我跟妈妈说，后藤先生载我到机场去。”他讶异地看着我。  “你竟然扯这

种谎？”  “因为不论对方多棒，要让儿子跟刚认识的人一起旅行而不担心，还是不可能的吧！”  所以我对母亲说，只让后

藤先生送我到机场去，搭飞机直飞九州。  “你会在机场下车吧！”听起来不像开玩笑的口气。  “不行。”  “为什么不行

？机票钱也拿到了！坐飞机吧，我会在名古屋机场让你下车。”  “因为，买机票麻烦极了。”现在是春假搞不好飞机已全部

客满。  “又开始了，Sky 又说‘麻烦’。”“‘又’是什么意思，我们才刚见面而已啊！”  “那就不要坐在刚认识的男人

车里。”他咕哝地发牢骚。  “话虽如此，可是后藤先生不是说过吗――”  他瞪着我看，露出好奇的表情。  “你威胁我，

说我眼睛无神、人生乏味等。”  “我哪有说那种话。”  “感觉很像啦！”  我以为他会反击，他却只是浅浅地笑。我对他

这笑容最没辄了，真想求他不要露出这种笑容。  “Sky 。”  “干嘛？”  “如果真的只有你一个人的话，你就不去了吧？

”  啊！好痛。  “说好听点是怕麻烦，其实你一个人根本没办法吧！”  唔！好痛啊！  “没想到你这么胆小。”  多令人

痛恨的一句话啊，这打击实在太大了。若不加以反击的话，自己就只有挨打的份。漫长旅途叫我怎么熬啊！  “你不想跟我一

起去啊？”我发出像小鸟哀鸣的声音。  “嗯，非常不想！”  可恶，这招对他毫不管用。“你真的不想？”  我看着他的侧

脸，他只是露出浅浅的一笑。  “你真觉得很烦？”  我真的有点担心，口气有点动摇。虽然老是说些很过分的话，但是他是

唯一可以说真心话的人啊，我实在不想让他讨厌我。  “烦……”  啊！果然？  “……我真觉得烦，会让你上车吗？”  说

话要说快一点啊！  “那，你为什么老是说些挖苦我的话？”  “因为欺负Sky 很好玩。”  我又不是你的玩具。  “你太过

分了。”  “我是有点过分，不过Sky 更过分。”  “我吗？哪里？”  车子刚好来到昨天我们车子抛锚进退不得的地方。  

“在这附近吧？”  “嗯，我到底哪里过分？”  我若出来选举，竞选的标语绝对是光明正大、清廉纯洁。这样的我到底哪里

过分了。  “跟你在一起的朋友。”  是指小山他们吧！  “那又怎么了？”  “他们真的是你朋友？”  他用狐疑的眼光看

着我。  “你这是什么意思？”  除了小山之外，其他我都不是很熟。可是他应该不是指这个。  “你在耍他们吧！”  啊，

难道那个也被他看穿了吗？  “因为他们都很笨啊！”  反正怎么伪装都没有用，我只好老实说了。  “――你啊，不要因为

真面目被揭穿后，就原形毕露。稍微装一下，假装一下啊！”  “我讨厌麻烦。即使徒劳无功，也没有办法啊！”  “你这小

鬼真狡猾。”他冷笑一声。  “Sky 你认定他们是傻瓜，那是以你自己的标准来衡量。”  “就是那意思？”  “‘就是那意

思’。”  他又重复我说的话。  “我是用一般的标准。”  生气只会徒增疲劳。反正抵抗社会潮流的只有少数几个人，不能

改变什么。与其如此，还不如让自己活得轻松一点，我觉得这才是聪明的作法。  “你既然认为他们傻，干嘛还跟他们在一起

？”  “咦？”  “你干嘛跟那群白痴混在一起呢？”  他看着我，我们四目相对。我从来没认真想过这个问题。  “为什么

？”  “因为他们也算是朋友，又是一起长大的同伴……”  总之，我从以前就跟小山很好，而且有些坏的朋友其实是很方便

的。我内心想着。  “‘也算’？”  饶了我吧！  “不管深交浅交，反正朋友越多越好。”  “不管交情深浅，全都笑脸相

对？”  “朋友不是看量，而是要看质！”  “迂腐……”我故意捏着鼻子用手扇风说。  “困难的时候互相帮忙，高兴的时

候一起分享。这只是在自找麻烦吧？我就是我，别人是别人。”  虽然觉得有点空虚，不过也不想因此为自己找麻烦。  “真

不知道该说你过分，还是笨！”他有点受不了地说。  “后藤先生你呢，像个爱说教的老头子。”  外表看起帅帅的，骨子里

跟爱说教的糟老头一样。  “爱说教的老头？”  “对！”  “你啊……”他话说一半就放弃不说。  “你有什么不满？”我

半笑半瞪着他看。  “你坐在说教老头的车上，最好有心理准备。”他看着前方，露出那种笑容。                “我们去

赏花吧？”下了东名阪，进入轿车专用道的名阪国道( 就是25号线) 。他突然想起什么似地说出这句话。  “赏花？”  春光

灿烂、暖洋洋的午后阳光。好困，我好想睡。在这种情况下，我哪有什么闲情雅致去赏花啊。而且樱花我都看腻了，跟一个男

人顶着大太阳去赏花，有什么乐趣可言啊！  “去看月濑的梅花。”  “梅花？”  梅花我倒是没赏过，可是梅花期早就过了

！  “现在看梅花，会不会太晚了？”  “不，还可以。那里的梅花都比较晚开。”  他说得没错，月激的梅林花开得比较慢

。因为今年的冬天很冷，所以现在还有很多梅树盛开着色彩缤纷的花朵。  司机有绝对的选择权，被强迫带来的我实在很不想

下车，因为现在虽然是春天，可是还是很冷啊。不过下车走了一会儿之后，我整个感觉都变了。  “好香喔！”  虽然没有樱

花华丽，但是气息迷人。身边飘荡着梅花甜甜的香味。  “你不坦率地表达出你的感动吗？”  少破坏我的心情。  “不过，

这香味真的很棒！”  他大大地点点头，跟我微笑。这笑容比梅花更吸引人。  虽然他心眼坏、鸡婆又爱说教。其实他是我最

讨厌的那种类型，可是不知为什么，一看到他那种笑容我就不行，毫无招架之力。  “其实我是借赏花之名行口腹之欲。”  

“你想吃什么吗？”  从刚刚开始，我就闻到在梅花香味里混杂着令人食指大动的鱼汤味。才刚吃过午餐，他该不会又想吃碗

面吧？不过，在寒冷的天气中，吃碗热腾腾的乌龙面，的确蛮不错的。  “不，我不是现在要吃。我是来买的。”  “那不会

失去韧性吗？”面类还是要当场吃比较美味啊！  “我是来买干面。我知道有家干燥乌龙面很好吃。”  什么干燥乌龙面，买

那个干什么呢？  “那个用来煮火锅，感觉一极棒。”  火锅哪是一个人吃的料理，一定是跟某人一起围着桌子吃吧！  “不

冷吗？”  “咦？”  “今天冷得跟冬天一样。”  说完，突然开始脱掉他的纯棉毛衣，粗鲁地往我头上套。衣服散发令人陶

醉的气味。“穿上。”  简洁说完就往前走。看着他的背影，内心澎湃不已。他的毛衣就那样挂在我脖子上。  “你干什么，

我可不管你了喔！”  他回头说。我知道，可是我动不了。胸口乱成一团。  “真是的……”  他无奈地走回我身边，像帮小

孩子穿衣服一样，左手右手依序塞进毛衣里。我的胸口也随之动摇得更加激烈。“你又不是小孩子。”他的手摸着我的头发。

“你的头发好柔软。”他品尝触感似地摸着我的头发。我心里已经乱得不知道该怎么做。  平常心、平常心、平常心、平常心

、平常心、平常心、平常心！我不断地念着，可是感觉却越来越激烈，胸中的鼓动达到危险边缘。  “你将来很容易秃头。”

他露出一脸奸笑。又被他耍了。  “后藤先生。”  紧张状态瞬间解除，我追着跑走的他。下了坡道，在一家卖土产的小店前

追上他。  “我说的乌龙面店就是这里。”  的确是纯手工制作的，他买了三大袋的乌龙面。  “你买这么多不要紧吗？”  

份量真的很多，一个人根本吃不完。突然想到一个问题，他结婚了吗？有没有小孩？我一直以为他还没结婚。可是现在很多男

人都不会戴结婚戒指，看他的年纪，结婚有小孩一点都不奇怪。                “这可以放很久。”“你会弄啊？”  如果

他结婚的话，他一定会回答说，我太太会弄。“我单身生活过了好几年了。你吃吃我做的菜，包你好吃死了。”  他露出得意

的表情。我不知道为什么松了一口气。  “不是难吃得要死啊！”  “啊，我不做给说这种话的人吃。”  不做就不做啊！  

“给你一袋，带回去当作土产吧！”  老实说，我还不敢收他给我的乌龙面。等一下要去九州，这种随便装在塑胶袋里的干燥

乌龙面怎么当土产？根本不行，拿着走时一定会碎得乱七八糟。  “反正放在车上不用提，回去的时候不要忘记带回去。”  

“――那个……后藤先生。”  真希望他能陪我二、三天，可是他此行是为了工作，即使任性如我，也知道要有点分寸。但面

对眼前这土里土气的干燥乌龙面，我真的觉得很碍眼……。  “你去九州有什么预定行程吗？”      “Sky 呢？”  “还没

决定。”  他若没说的话，我压根儿就忘了要去九州。可能跟往常一样的过春假，钓鱼、打电动，浑浑噩噩地混过去。  “你

不是说你妹妹住在福冈。”  “嗯。”  “你要先去见你妹妹吗？”  说得这么干脆，这需要先做好心理准备耶。我们已经五

年没见面，而且我也还没连络她。  “知道地点后，我让你在最近的车站下车。”  果然一到九州就要将我丢下。“――豪斯

登堡。”  再见了本州、你好九州。感觉好像越过海峡二人就完全结束。剩下就看我自己爱怎么办了？总觉得不想要那样。  

“豪斯登堡。”  可以将分手的日子延后一我想到妹妹寄给我的豪斯登堡的照片，不由得说出这句话。  “咦？”“豪斯登堡

啦！”  他收回要给我的干燥乌龙面，问我：”长崎的？”  “你不先去见你妹妹？”他表情有点讶异。  “以后再说，我要

先去豪斯登堡。”  “你到底是为了什么才去九州的啊！”  “观光。”  他扬起左眉。  “去了豪斯登堡之后，再去宇宙世

界，然后是海洋世界，接着到汤布院泡温泉，然后周游别府的地狱谷，接着……”  他突然用膝盖轻踢我的屁股。  “好痛。

”  “笨蛋！”说完，他就往前走。其实我也知道自己是个笨蛋。为了想跟这个爱说教的老头在一起，竟然会想去一点都不想

去的豪斯登堡。我到底哪根筋不对啊！                                    秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com      

  第三章  我们到达福冈的饭店大概是晚上九点多的时候。因为早上九点就出发，再加上中途的休息，大约花了十二小时。据

他所说，这还算快的。以前跟家人一起回祖父母那里的时候，都是坐飞机咻地就飞到。他说开车去很累，这下可是切身体验到

了。                  我虽然什么都没有做，可是当房门一打开时，整个人突然觉得好疲倦。  “啊，糟糕。”他一放下行

李就惊呼了一声。  “怎么了？”“我把地图放在车上。”他叹了一口大气。  “我去拿吧！”  他一直在开车，我只是在旁

边负责睡觉。走路到停车场只需要三分钟，若我不去拿的话，一定会遭天谴。  “你告诉我在哪里，我去拿。”  他犹豫一阵

后，从口袋掏出车钥匙丢给我。  “仪表板旁的抽屉里有几本地图，其中有一本是九州的。还有，后面的位置上有二、三本九

州导览，麻烦你了。”“哪里。”  回答完我立刻离开房间，可是我没有立刻走向停车场。稍微张望一下外面的街道，有几个

大人聚集在并排的摊贩前。孩提时代，我每到祖父家，爸爸、我还有妹妹三人，都会不顾妈妈的劝阻，跑来吃这里的面摊。今

晚打电话给妹妹吧。我边想祖父母家的电话边走向他的车子。        “地图、地图。”  在仪表板旁的抽屉里？我打开驾驶

座旁的车门坐进去。首先打开车内灯，发现到后座的九州导览。可能是在研究其他杂志的内容吧？他说有二、三本，可是散在

位置上的共有五本啊！我决定全带走，将它们整理好挟在腋下。还剩下地图，九州的地图。我照他所说，打开仪表板旁的抽屉

。          “呜哇！”  好乱。里面的确有好几本地图。可是还有很多其他莫名其妙的纸、跟某东西的零件。真是自找麻烦

。没有办法，我将里面的东西全拿出来。地图或是不知名的小东西？这么小的空间内竟然能塞进这么多东西，不由得佩服起他

来。我将拿出来的东西分成垃圾的跟近乎垃圾( 其实也是垃圾啦) 。我在后座发现已经塞得满满的垃圾桶，然后将抽屉里的垃

圾用力塞进去。        “啊！”  这是什么？在我慢慢拿出来的东西里，突然发现一个触感沙沙的盒子。在车内微弱灯光的

照射下观察了一阵子，盒子外层包着一层蓝丝绒。这是放戒指的盒子。我四处张望，确定附近没有人。因为这是放戒指的盒子

啊！虽然并不一定是戒指，但是一定放了什么首饰之类，或者曾经放过。为什么这盒子会在车子里？我发现后藤胜尚的秘密。

另一个我在内心说，快看。你现在看他又不知道，趁现在快看。我再一次确认四周无人，然后慢慢地打开盒盖。            

  “喂！”  这时候，车门突然被打开。有人抓住我的肩膀，用手电筒照着我的脸，眼睛睁都睁不开。  一直道歉的饭店经理

跟逮到我的彪形大汉敬畏地离开房间后，他忍不住捧腹大笑。  “洗劫车子。”不要用手指着别人的脸。这可是大事，不准笑

。我生气地将挟在腋下的书丢向床上。这也难怪，最近经常发生洗劫车子的案件，警卫将我当成现行犯，拉着我的耳朵拖出车

外。刚好又是在我要打开那个宝石盒的紧张时刻，吓得我心脏差点停止。        还好我有车钥匙，误会才得以洗清，饭店经

理才到房间道歉。可是那个宝石盒我却趁乱放在口袋里，这也算是偷窃吧。以后趁他不注意的时候再放回去就没问题了。我用

手盖住鼓得很不自然的棉裤后口袋。                    “有必要笑得这么夸张吗？”  “抱歉，抱歉。早知道我就自己去

拿。”  他还在笑，心做出来的举动跟话相反，一点反省的意思都没有。不知反省的人应该是我吧？  “你快去洗个澡，转换

心情吧！”“没有别的吗？”  我想只有温泉地的饭店或是旅馆才会有公共澡堂。  “当然有，在顶楼。还有三温暖喔！”  

句尾语调还刻意强调。“你喜欢三温暖吗？”“我爱死了。”  啊，那张英俊的脸庞整个都笑溶了。他看起来真的很高兴。  

“老头。”“老头？”他边说边看着化妆台的镜子，眉毛不断上扬。  “后藤先生，你到底几岁啊！”“三十。Sky 呢？你说

你高二……”  “我年头生，所以才十五。”三月二十九日，生日快到了。  “刚好一倍。虽然可以想像得到，但是真的知道

年龄差距，还是觉得很悲惨。”  他看着镜中的自己，再看看我的脸，互相比较。  “你再怎么比，也不会变得年轻！”  “

你真的很讨厌，在别人面前装得一副乖乖牌。”  好痛！他两手捏着我的脸颊。  “我将吸管插进你的鼻孔里，吸取你的年轻

。”  好痛，这次换捏我的鼻子。他的脸靠得很近，我的手马上伸向口袋，摸着那只盒子。要是被发现就糟了，一定很难为情

。  “年轻的礼物。”连我自己的脑袋都不知道我在做什么，我竟然吻了他的唇。他一定很讶异，可是我自己更讶异。虽然我

有点混乱，但也太大胆了吧！虽然不想让他发现那盒子，可是我也不该吻他。我要是现在害羞的话，场面一定会很尴尬。    

  “――好了，你先去洗澡。我要打电话给我妈妈跟妹妹。”  他张大双眼惊讶地看着我。我对他拍拍手，报以我精心杰作的

甜美笑容。“你这孩子还真大胆。”  他有点讶异地说。我也这么认为。  “那我先去洗了，你知道电话用法吧？”  “没问

题。”  目送他离开房间，将房门锁上，松了口气接着叹了口气。我吻了他、我吻了他。我看着镜子。虽然只是蜻蜓点水式，

可是感觉跟温度依然清晰。其实，我现在整个人心跳不已、心情激昂。          喂喂，只是为了转移他注意力的吻啊，不需

要这么紧张吧。我倒在床上，从口袋中拿出那个小盒子。在被当成小偷那瞬间我瞄了一眼，里面是戒指。而且还有二个，应该

是一对。也就是说，是结婚戒指。我打开盒盖，看着大小戒指和睦地排在一起。设计简单的占金戒指。较小的戒指上镶着闪亮

的钻石。他快要结婚了吧，果然。            只能这么想。不然的话，他戴着这个到处走干嘛。觉得遭受打击，但自己竟然

会有种想法，让我的打击更大。我有点畏惧地拿起镶有钻石的戒指。这种戒指应该都会有刻字，像是二人的名字或是结婚纪念

日，我心爱的……等等恶心得要死的话。我眯着眼睛搜寻戒指内侧。TOMID0RIKATUHISAl996.5.18.                “啊！”

  咦？96年是去年啊！我一想到此，再看看大的戒指上也刻有相同的日期。只是名字不一样而已。这到底是怎么回事？      

  为什么呢！为什么偏偏在这个时候，这么大的澡堂没有半个人，只有我跟他二人。总觉得没穿衣服，连心情都会曝光。  而

且他的感觉又相当敏锐，要是被他察觉到我无法平静的心情，那该怎么办？应该将时间错开的。我后悔地背对泡在浴缸里的他

，开始洗头。  “Sky ，明天啊！”  我装做没听到，继续洗头。  “Sky ，明天！”  他再说一次，我只好无奈地回答：“

嗯！”  “豪斯登堡还是后天再去吧，你明天先去见你妹妹。”  “为什么？”我顶着泡泡回头看他，视线相交后又立刻转回

来。  “你刚刚去拿地图的时候，我收到连络。明天我一定要去拍照。”  他倏地从浴缸出来。糟糕、糟糕！他来到我旁边了

。旁边有那么多空的莲蓬头，我装作毫不在意地拉拉缠在腰间的毛巾角。  “……你明天要去哪里？”“柳川。”  好像听过

又好像没听过……  “久留米对面，有明海那里。”  这样跟我说明，我又没住过那里，我也不会知道在哪里。就算知道又能

怎么样。  “你去那边拍什么？”总不能老是洗头发，我开始用水将泡泡冲掉，涂润丝。  “举行婚礼的船。”  一听到婚礼

就让我想起从车上拿的戒指，我整个人紧张起来。  “啊！”  “啊？”什么？他在“啊，”什么啊！他突然发出这声音，不

由得提心吊胆。  “你弄润丝啊！”  少吓人了，不要为润丝这种小事发出那种声音，想吓死人啊！  “后藤先生不用吗？”

“男人只要单纯地洗头就好了。”  他豪爽地拿起整瓶洗发精往头发上倒，开始搓洗头发。“――后藤先生。”  他满头泡泡

地看着我。“我刚刚打电话给妹妹，跟她约好星期二。”“星期二的话……”  他开始折手指算日子。今天是星期六。明天、

后天、大后夭。在此先声明一件事，这是千波的关系，可不是我为了想跟他在一起而故意选的。  “大后天吗？”“是的。”

  他稍微想了一下后，突然将我正在使用的莲蓬头抢过去用，他眼前就有一个却不用。而且毫无预警地开始粗鲁地冲我头上的

润丝。  “喂，后藤先生！”  润丝早已冲干净了，可是他还是不断地往我头上冲水。  “Sky ，明天陪我去柳川吧！”  “

咦？啊，等等，不要这样。”  我突然发觉就算他不停手，我也可以自己将水龙头关掉啊！我伸手要去关水龙头。  “去柳川

？”  他看起来很快乐我可是恨死。我将他手上的莲蓬头抢过来。  “反正明天不去豪斯登堡又不会怎么样吧？”是不会怎么

样，而且我本来就不是很想去那里。  “好，那我们去柳川顺河玩下去吧！”  “顺河玩下去？”  “对。”  他任意在我的

海绵上挤了很多沐浴乳，然后搓起很多泡泡，突然开始搓我的背部。等等，住手啊！不要老是突然做些我预想外的举动。而且

都没事先说，让我来不及做好心理准备……。  “柳川是乡镇的主要河川。若走水路，只要搭船顺流而下就可离镇。――好了

。”  他说明结束后，我的背也洗好了，将海绵交给我。我松了一口气。又不是跟美人姊姊洗泰国浴。同样都是男人，而且还

是爱说教的老头，被这种人搓背有什么好兴奋、好紧张的啊！你实在太奇怪了，八重洲海。你老是被他耍得团团转。        

  “明天是星期天吧？因为举行婚礼的船会出来，所以我想去拍摄。”  “婚礼”，我又心跳了一下。  “什么是举行婚礼的

船啊？”我故作平静地问。  “那条水路中，有一间结婚礼堂跟神社。因为礼堂跟神社之间有段距离，所以就会坐船过去。这

不是每天都有的，所以一听有船要出来，我就很想去拍。”  “坐船结婚，好奇怪喔！”  “怎么会，感觉很风雅啊！”  “

是吗？”  “当然啊――如果新娘是个美人，就更好了。”  洗身体的手停止移动，眼睛看着空中。虽然一副色眯眯的样子，

但是他的侧脸看起真的很帅。  “后藤先生果然喜欢美人。”  “你那‘果然’是什么意思？你看我是专挑美人的人吗？”  

他看着我，我假装将沐浴乳挤在海绵上，故意不看他。  “就是那意思。”  “你又说这句话。Sky 的‘那又怎么样’！”  

“――我这么常说这句话吗？”  我一点感觉都没有。  “很常、相当常。算了，你那句‘果然’是什么意思？”“你还真死

心眼――一般男人都喜欢美人的啊！”  其实，我并没有什么特别涵意。我只是认为不管他长得多么帅，毕竟是个普通男人。

可是，为什么我会觉得可惜呢？  “Sky 是大众言论的拥护者。”  “是吗？”  “我的确喜欢美人，但我也喜欢美少年。”

  他说，这已经是第三次说这种笑话了。  “我不会再上当了。”  我是个有学习机能的人。  “什么啊，没意思。”  他无

趣地咋舌，开始洗自己的身体。  “我来帮你洗背吧！”  虽然我根本不想做，但当惯乖小孩的嘴巴就会不自觉说出这种社交

辞令。  “你这种习惯说违心之论的毛病最好快点改掉。”  啊――！  “否则永远长不大。”为什么？为什么？为什么他老

是可以看穿我的心思。“后藤先生。”  “你想说‘为什么你知道我在想什么’吧！”没错。也许这世界真的有会读人心的妖

怪。  “――就是那意思！”“‘就是那意思’？”  正想着糟糕时，他又模仿我的话。  “――后藤先生有兄弟吗？”  再

说下去只会让自己陷入僵局，于是决定转换话题。  “怎么突然问这个问题。”  觉得他像是很会照顾人的长男，满嘴抱怨，

还是会无怨无悔地照顾弟妹的好哥哥。  “我是次男，最中间的孩子。”  哎呀，跟我想的不一样。  “你们长得像吗？”  

“不知道。”  他冲掉身上的泡泡，站起来走向三温暖。  “有人说像，也有人说不像。”他边说边进入三温暖，我想继续听

下去，也急忙地冲洗身体，跟在他后面。  打开门那瞬间，一股热气向自己逼近。  “也有人说不像……”  我坐在稍微离他

远一点的地方。  “你哥哥跟弟弟在做什么？”  他手撑在腿上，头靠在膝盖上，沉稳地笑了笑。是因为热得有点晕晕的，所

以他的笑容也让我头昏昏的吗？  “他们二人都是医生，我家全都是医生。”  都是超级有钱人啊。我的头又因为别的事晕了

。  “只有后藤先生不一样？”  也许我问了不该问的问题。包围身体的热气很难受，让我的思考回路有点秀逗。“因为我父

母都是医生，所以自己也必须是医生才行。但是有人适合有人不适合啊！”  “他们要你当医生吗？”我的脑袋已经糊成一片

了。  “若让他们有所期待的话，就必须督促自己回应他们的期待，Sky 的情形也是如此吧？”  也许。  “可是”  可是什

么？  我已经到了极限了。好热、好闷！  “要是那个期待眼自己想走的路不一样的话，就没有必要勉强自己。  其实我大略

已经醒来，但我害怕得不敢张开双眼。  我只记得我边听他说话，脑袋逐渐空白。当我醒来时，已经在更衣室。那时候，我昏

沉沉没有什么意识。我好像在三温暖晕倒了。我连自己走到更衣室的记忆都没有，一定是他抱我过来的。                  

  “没事吧？”  他的嘴在眼前移动，声音听起来却好遥远。他抱起我的上半身，脸颊觉得一阵冰凉。  “真是的！”  不要

叹气嘛！  “能喝吗？”  嘴唇觉得一阵冰凉。接着是口中、下巴、脖子、肩膀。他好像让我喝冰冷的运动饮料，但我连自己

喝的力气都没有，饮料从口中溢出来。  “啊……啊！”  他用毛巾擦拭溢出来的饮料。  “麻烦的孩子！”  他的笑脸看起

来忽远忽近，耳边锵地一声，感觉好难受。  “你可以自己拿着喝吗？”  我想要拿着瓶子，但就是使不出力。我动不了。  

“喝下去会舒服一点。”  我是想喝，但是身体好重，软趴趴的，感觉好像不是自己的。在这种状态下，我根本无法喝。――

我连说明也无法说。  “真拿你没办法。”  为什么拿我没办法……？在模糊的视线内，只见他喝着运动饮料，突然急速靠近

我，他的脸就直逼我眼前。嘴唇觉得冷冷的。不是罐子，是他的唇。我刚刚在房间内碰触过的唇。然后一股甜美冰凉的液体注

入口中，这次很顺利地吞进去。有点翻腾的胃立刻轻松起来。但是胸口的鼓动却急速加快。            “喝下去就舒服了吧

！”  我又因为别的事变奇怪了。同性间用口传食物，开什么玩笑！但我为什么会想要再来一次呢！好想再来一次。并不是因

为我想喝饮料才这么想，而是他的嘴唇触感让我觉得很舒服。  “还想再喝吗？”  说完，他刚刚那口运动饮料已经让我恢复

很多，但我还是故意装作无法自己喝。我到底是怎么了？一晕倒脑袋也变成浆糊。竟然会渴望不熟悉的男人用嘴送东西到自己

嘴里。  “真是麻烦。”  他轻轻叹了口气，再度喝口饮料。我感觉到自己脉搏的跳动声。他的脸慢慢靠近。我的脉搏越跳越

激烈。像慢动作般朝我接近。我的心脏噗通噗通地跳着。我们鼻尖接触。啊啊，接着是嘴……。冷静点。事后回想，虽然一再

叮咛自己，其实那时候的我已经乱糟糟了。三温暖的热气跟他的吻( 正确来说应该不能算是吻) 已让我的魂去了一半。      

  我根本无法保持冷静！他冰冷的唇碰到自己的唇时，我整个人兴奋地快晕过去了。我忍不住突然睁开双眼，很不巧地，他也

睁开双眼。糟糕。我马上将眼睛闭起来，可是我们已经四目相对，虽然只有一瞬间，他不可能没察觉到。刚刚的心跳跟流入的

冰冷液体结合成化学变化，这次的心跳又不太一样。原本是接吻的心跳变成害怕预谋被揭穿的心跳。我一直无法张开眼睛，我

实在很怕看到他的脸。所以我只好继续装迷糊，让他抱回房间。事情经过就是这样。                  能够躺在床上是很好

，可是错过张眼的时机，只好一直装着昏迷不醒。若能就这样沉睡倒也好。但心虚和后悔煎熬着我，看来今晚别想睡得好了。

在这种状态下的我唯一能做的事就是屏息倾听，从声音判断他的行动。          打开厕所门的声音，扭转水龙头，自来水流

出来的声音，扭转毛巾的声音，朝自己走来的微弱脚步声。  一条冰冷的毛巾放在我额头上。突然觉得小小的冲动，他好像坐

在我的床边。  “你到底要装到什么时候。”  我全身僵硬。我若现在整个人跳起来的话，就糗大了。我决定继续装晕。不过

，他怎么会知道？  “你该不会真的睡着了吧！”  对对，我睡了，我睡着了。你认为我装睡是你想错了。微微张开毛巾下的

眼。      “Sky ！”  眼前突然变得一片光亮，他拿起毛巾盯着我的脸看。  “啊！”  “你果然没睡！”  他在我眼前笑

着。我的脸好热，一定红咚咚的！  “感觉怎么样？王子。” F烂毙了。他什么时候知道我是装睡，晕过去也是假的呢？  “

我被你吓死了，你突然倒下去。”“――嗯。”  我是想说对不起的。可是刚刚才喝过嘴对嘴的运动饮料，现在喉咙却干得出

不了声。  “喝吧！”他从冰箱拿出小瓶矿泉水给我。我接过来撑起上半身。  “可以自己喝吗？要不要用吸管？”  他的话

让我好厌恶自己。为什么那时候会希望他用嘴送饮料到自己的口中。  “不……用！”  我一口喝干，整个人松了一口气。  

“感觉怎么样？”  生气的感觉已经退烧了。口渴引起的头痛也因为喝水而消失。可是心情还是很不好，觉得自己好像沉到地

底深处一样。  “抱歉，要是我早点发现就好了。”  说完，他摸摸我的脸颊。被他触摸的地方引起一阵紧张，整个身体都僵

硬掉。  后藤先生我还好，我实在很想这样跟他说。可是我的嘴就是动不了。  “今天好好休息吧！”  他将房内的电灯关掉

，只留自己床头柜上的灯。  “现在几点了？”  “十一点多。是小孩子上床的时间。”  “后藤先生不睡吗？”  他一直没

睡，让我很介意。  “我开灯，你会觉得刺眼？”  “不是。”  “还是你一个人睡觉得很寂寞。”  听得我全身僵硬，看着

他的脸，害我又心跳一下。他到底是说真的，还是开玩笑，  情根本判断不出来。  “我必须变更一些行程。”  “是不是因

为我的关系？”  他没有回答，只是笑了笑。从公事包里拿出笔记型电脑，开始写东西。  “那个真好。”  我将身子探向他

的床上，看着他手中的东西。电视上经常广告的最新型电脑。  “工作需要，只好买了。”  “真好，感觉好像在工作。”  

“不是感觉，而是真的在工作。”  他在我眼前挥挥手，将我赶走。“我是在称赞你很帅呢！”  “不要迷上我。”  他看着

我露出笑容，我完全被打败了。搞不好我已经迷上他了，因为我希望他吻我。光是陪在他身边，就觉得好像会发生什么好事。

可以的话，我好想永远待在他身边。除此之外，还有很多很多想像。刚开始也认为自己这种想法很荒唐。对方是大人，还是同

性。而且是个旅途中认识、连个性都不熟悉的人。        “后藤先生一定很受欢迎吧！”我趴在床上，双手撑着头说。  “

为什么这么说？”他看着电脑说。  “因为你很英俊啊！”  “只是长得好看是无法过活的！”  “什么意思？后藤先生，你

果然也认为自己长得不错！”  他抬起头看着我。  “年轻的时候也许会那么想，不过都这把年纪了，可以很客观地面对自己

的容貌。”  好模棱两可的答案，真不知道他是肯定还是否定。  “Sky 呢？”  “咦，我吗？”  “你觉得自己帅吗？”  

这个嘛，虽然没有后藤先生帅，不过自认还可以。就是因为这张爽朗的脸才可以获得大家对八重州海的支持。我还刻意做微笑

训练呢！当然这种事情不可以跟别人说，可是全盘否认又太做作了。“这个嘛……”  怎么样？无懈可击的回答吧！  “你少

客气了，你现在可以尽量自大。只有年轻的时候，才可以只凭外表决胜负。”  似乎语带讽刺。  “什么意思？你是说我没什

么内涵。”  “你有吗？”  我觉得有……可是看你这表情，我都丧失自信了。  “你别担心。Sky 还年轻，以后一定会成为

好男人的！”  “跟后藤先生一样？”  “你真没志气。”他苦笑了一下。  “谁说的。后藤先生相当棒啊！――你为什么不

……结婚？”  那瞬间他的表情有点狼狈。  “应该有女朋友吧？你不想结婚吗？”  他的脸虽然在笑，可是眼睛没有在笑。

  “我要是女人，或是后藤先生的女朋友的话，一定会担心你太受欢迎，而想早点结婚。”  刻在戒指内侧的“缘”，难道不

想早点戴上那只戒指吗？  “――因为工作的关系，所以很难。”  他将笔记型电脑合起来，叹了口大气，双手拢拢前发。  

“我真的觉得旅行记者很帅啊！”比上班族有梦想多了，我认为。  “可是收入不稳定，又经常不在家，不太适合结婚。”  

“这样啊？”  “就这样！”  他也许是在说戒指的事情。接着，他单方面说了“晚安”，就关掉床头灯。  “后藤先生。”

  说句晚安就睡着了？哪那么简单就入睡啊！  “干什么！”口气有点发怒。  “我睡不着。”  “你不是很累吗？闭起眼睛

就睡着了。”  跟隔壁床铺距离大概八十公分。已经习惯黑暗的眼睛，看得到他坐起上半身。  “啊，你还觉得不舒服？”  

“已经好了。”  多久前的事啊！“还是你太暗睡不着？”  “就是那意思！”“‘就是那意思’？”糟糕，他又学我说话。

“不管暗不暗我就是睡不着。”  接吻的余韵还让我处于半兴奋状态。还有藏在书包里的戒指。那个叫做“缘”的女子、跟千

波见面、后藤先生睡在隔壁……总之，要考虑的事情太多了，我实在睡不着。  “快点睡吧！”  “我越想睡，越睡不着。”

“你是不是想家啊？”他打开灯说。  “你是现在还跟妈妈一起睡的小宝宝啊！”  他在嘲弄我。  “那怎么办？”  我又不

是生气就会否认的小孩子。  “你愿意陪我睡吗？”  “啊，好、好！我什么都愿意傲，你快点睡吧！”  他丢下这句话给我

就关了床头灯，整个人缩进棉被里。只是嘴上说说，根本不想过来陪我。不过他若真的过来，我一定更加睡不着。“后藤先生

。”  “啊？”  声音有点模糊，听起来很困。若不骚扰他，三分钟内铁定睡着。  “后藤先生。”  我才不要他先睡着。  

“真是，你想干什么……快点睡觉。V 他好像真的很困，发出抗议声音。我也知道自己很任性，只是我介意的事情实在太多了

，我想再跟他说些话。  “后藤先生。”  我伸出脚踢踢床。  “乖孩子，早点睡觉。”  “可是我睡不着啊！”  “你在撒

什么娇啊！”  他突然起身下床，走到另一边将床推向我这里。附有轮子的床轻易地移动，跟我的床连在一起，单人床马上变

成双人床。“好了，晚安。”  不知道他为什么要将床并在一起，他再度缩进被里背对着我睡觉。比刚才更靠近他。可是床单

被整齐地塞在床垫下，害我无法把脚伸过去他那里。  “后藤先生。”  他发出睡意浓厚的呢喃声：  “嗯――”我躺在自己

床上的边缘，右手伸出被单摸他的头发。  “后藤先生。”  “什么事？”他换个方向，脸朝向我。  “没事。”  “没事就

乖乖地睡。”  他也稍微移到床边，更靠近我身边。  “晚上不要想些伤脑筋的事，将眼睛闭起来，一觉醒来天就亮了。”  

隔着床单传过来的体温，让我觉得很安心。我就边感受他的体温，边照着他的话做，闭起眼睛。                          

秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        第四章  哔哔哔、哔哔哔、哔哔哔、哔哔哔……。我在听不惯的机械声中醒来

。咦？晚上？早上了这是哪里？  “啊！”  我倏地起身。对了，我已经来到九州。这是饭店的房间，因为窗帘的关系，看起

来暗暗的。我看一下时钟，八点刚过一点点。对了，我该用什么表情跟他打招呼？昨晚我闹得太没分寸了。现在再怎么后悔也

来不及，如果可以销毁的话，我真的很想销毁掉。昨天我表现的实在太奇怪了。实在很怕往隔壁看去。但又不能这样僵持下去

吧！总之，我先将房间的灯打开，再悄悄地看向隔壁床。  咦？应该躺在那里的后藤先生不见了。  “……后藤先生。”  我

小声地叫他，可是听不到回答。我下床敲浴室的门。  “后藤先生，你在里面吗？”  还是没有回答。我轻轻地打开门看，也

没有看到他。内心有股不祥的预感。我急忙打开衣橱。  哇！昨天他拴在里面的外套不见了，鞋子也不见了，里面只有一双摆

得很正的拖鞋。  难道他觉得我太烦，受不了我了？他舍弃我了？丢下我？正当我这么想时，突然瞥见他的大包包放在椅子上

。化妆台上有留言条跟饭店的早餐券。  “我要先绕去别的地方，希望你自己坐车到柳川车站，我会去接你。”  我念出来。

就这样了太简单了吧！还有从饭店到福冈的地图、电车时刻表，以及他的行动电话号码。要我坐电车过去了太过分了，一点都

没考虑到我。还有什么希望自己陪他去工作，口气还这么狂妄。鬼才要去。我将床帘拉起来，再倒回床上。可是……。      

            啊，糟糕、糟糕。我打算趁他不注意的时候，将那只戒指盒放回原来的位置上啊！他怎么去的？应该是开车吧！

那就更惨。真的很惨。要是他打开仪表板旁的抽屉，我就完蛋了。要是被他发现我拿走戒指盒，我该怎么跟他说明呢？怎么办

？          现在不是睡回笼觉的时候。我从床上跳起来，边刷牙边换衣服，洗脸穿鞋，才花五分钟。抹抹保养品跟弄头发，

真庆幸自己不是女孩子。将戒指盒跟他的留言塞在黑色3WAY的尼龙皮包里，我就已经冲出饭店了。                我坐比他

写的时间还要早几班的电车，到柳川车站时，大概是九点半多一点。我真是大白痴，他应该是在他指定的时间才会出现啊！他

的车子若没来，我这么早到还是无法将戒指盒放回去啊！            我出了柳川车站才想到这件事。我从皮包拿出他的留言

条，上面只写着要来接我，并没有写到了车站要怎么走。幸好，这车站并不大，只要耐心地在这里等，应该就可以见到他。可

是我还要等多久呢？    车站附近又没有汉堡店或是快餐店等。但留言条上面有他行动电话的号码啊，也许可以打看看。但又

有点不想打，感觉好像看不了家的小孩一样。我才不要让他认为，他不在我就这么急忙地追着过来。但我又不能将戒指盒的事

情告诉他。我看着手表眼留言条，将留言条放进口袋里。            看来只有等下去了。回到车站里，买个面包边吃边耐心

等待他的来到，内心这么盘算着。当我想转回车站时，叭叭叭，好像在叫住我的几声短促喇叭声。不会是他吧！  他虽然没表

明要去哪里，却写着他要绕去别的地方。也不知道他几点出去，到这里需要开多久的车子。不过可以肯定不会在这时候到柳川

。这种时间到实在有点诡异。  我头也不回地往前走，但再度听到叭叭叭的声音。  “Sky ！”  有人叫我，有人叫我的名字

？  内心不是很确定，但还是回头看。果然不是他的车，是湘南混混开的大烂车。我不认识那辆车子。  刚刚应该是我多心吧

？还是我已经相当严重了？这爱情病让我晕头转向。我想见他的渴望让我产生幻觉？情况十分严重……。  叭叭叭，喇叭声又

响起。  “Sky 这里。”  糟糕，我又听到了。我摇摇头想甩掉这可怕的幻音。  “Sky ！”  又听到了。不，听不到、听不

到！其实听得相当清楚。  “Sky ，八重洲海！”  还真是亲切，连全名都叫出来。突然觉得自己有点可怕，急忙跑进车站里

。                  “等等，笨蛋！Sky ，你干嘛逃啊！”  幻听到这种程度，看来我病得不轻。我也许会死于后藤胜尚病

。  “喂，等等啊！”  我跑进车站后，右肩突然被某人抓住。  “你干嘛逃啊！”  我慢慢地回头，只见顶着一脸生气表情

的后藤胜尚站在那里。“啊，真的是你。”  “你在说什么傻话啊！”  知道不是自己听错，内心松了一口气。头却突然被敲

了一下。  “好痛！”  “我问你，你干嘛逃！”  叫我怎么说啊！看我沉默不语，“真是的！”后藤边咕哝边往前走。  “

后藤先生，你去哪里啊！”我急忙边追着他说。  “我去换车子。”那么那辆闪闪发亮的1.5BOX就是后藤先生的车子了。  “

虽然没有MD，不过有电子定位系统，还可以听CD。”  听起来好帅。  “不过，我没有带CD。”  “买就好了啊！待会儿去买

就行了，你快上车。”他打开车门，一股新车的味道散发出来。  “这不是我的车子，不要弄脏。”  “知道。”我充满朝气

地回答。当我一坐上位置就想起一件很重大的事情。戒指盒该怎么放回去啊！换了一辆新车，我就无法偷偷地放回去了啊！  

“后藤先生的车子呢？”  “寄放着。”  有够背。  “难道我们今天就一直开这辆车？”“没错。”  回答得这么干脆，那

这个到底该怎么办才好。我隔着皮包摸摸戒指盒。  “到什么时候？”  “直到回去。啊啊，我将我的行程表影印一份，为了

预防万一，你还是带着比较好。  他从皮包里拿出一张影印放大的行程表递给我。明天要去豪斯登堡，他的行程排得相当满，

要去各个观光点。  “Sky 的计划呢？见了妹妹之后就回家？”  那样的话我就无法将戒指盒还回去了。  “难得来这里，想

到处看看再回去。”  说完，内心期待他跟我说：“要不要一起去？”结果他的回答很令我失望。  “我告诉你怎么去，将你

想去的地方列个表告诉我。”  反正要我自己行动就是了。  “若要住宿的话，我可以帮你安排饭店。”  也就是说，他不跟

我一起去。  “今天你可以一个人来这里，就表示你没问题吧？”  “今天是后藤先生自己先走的啊！”  “所以你吓得连早

餐都没吃就赶到这里？”  我什么都没说。  “我就知道会这样，所以比预定的时间早来。”  他完全看穿我的心思。  “若

老是依靠我的话，你可是会长不大哟！”  我才不是依靠你，我只是想跟你在一起而已。但是我不能说。  “到了。”  他将

车子开进离车站稍微远一点的河川旁停车场。为了配合新娘船开船时间，在这附近先散散步，填饱肚子，然后搭他租借的船顺

河而下。              自从他拍了新娘船的照片后，整个人就变得怪怪的。  “好漂亮喔！”  我难得会这么直接了当地被

某事感动。春光荡漾的水面，船夫摇着桨，搭载纯洁无瑕的新娘，跟想像中的完全不一样，感觉时光好像回到过去，真的很漂

亮。我用向他借来的照相机拼命地捕捉镜头。“后藤先生。”  我回头看他，他脸色不太好。  “你晕船吗？”  这船慢慢地

在水面上滑行，没有波浪，不像在海上摇晃得那么剧烈，应该不会让人晕眩才对啊！  “他脸色很差，对不对？”  船夫也点

头。  “后藤先生，你没事吧？后藤先生？”他人都僵住了。  “后藤先生。”  我摇着他的身体，他终于回神。“拍得不顺

心吗？”  他拿照相机的手抖得很厉害。  “咦？”  “‘咦！’什么？你没拍成功吗？”  他是职业摄影师，根本不可能会

失手。但他脸色惨白成这样，可不是开玩笑的。  “咦？”  他完全没有看我。  “你照片拍好了吗？”  我好像问小孩子一

样，一个字一个字说清楚。他的思路好像完全停止，我若不那样说的话，他根本就是左耳进右耳出。  “啊，照片？”  他慢

慢地看着手上的照相机。  “你拍好了吗？”他的视线焦点还没聚集。  “什么？”  他说“什么”，他没事吧！“照片、照

片！你有没有在拍。”  “啊！”他那声“啊”是什么意思啊？我有很不祥的预感。  “我在拍照片？”  “啊？”  你没问

题吧，摄影师先生？  “你到底怎么了啊，后藤先生。”  “啊，我很好啊……”  你哪里好啊！摄影师竟然忘了按快门，这

到底是怎么回事啊？  “你发烧了啊？还是身体不舒服？头痛？牙痛？还是肚子痛？”  “我没有哪里不好啊！”  若不是身

体不舒服，那是哪里出问题啊？莫非！我立刻回头看，可是新娘新郎所搭的船早已消失无踪了。  “后藤先生。”原因该不是

那艘船吧？他看了那艘船之后就怪怪的。之前，他还用粗鲁的关西腔跟船夫打屁。除此之外，我想不出其他理由。  “你认识

……刚刚船上的人吗？”  明知道不可以问这种个人隐私问题，但还是敌不过好奇心。而且，我想知道他更多事，只要是他的

事我什么都想知道。  “后藤先生？”  他脸僵硬了一下后，深呼一口气。  “Sky ，你有拍照吗？”“嗯，我拍了啊……”

问话的人是我吧。请你不要颠倒程序。  “可以将那卷底片给我吗？我想送去冲洗。”  “――可以啊，你想干什么？”  这

本来就是他的照相机，放在里面的也是他的底片。我没有理由拒绝。  “我要用。”  “我不知道拍得好不好。我是个大外行

。”  “应该没问题。”  说完，他又深呼吸一口气。  “你好像想说什么。”  他将照相机放在旁边，两手抓着头发，斜眼

看着我。  “没有啊！”  你这样问我，叫我怎么开口问问题啊！  “人生真是变化难测。”  他叹了口长长的气。  “变化

难测？”  我斜眼瞪他。  “变化难测是指什么？”  进一步逼问。“――你想知道？”  那个后藤胜尚抱着头又叹了口气。

  “不可以吗？”  “你在其他人面前表现得那么乖巧，对我却毫不留惰。”他苦笑着说。  “你不觉得这是因为我对你敞开

心胸的缘故吗？”  哎呀，我说得太过火了吗？他沉默不语。  “我不是好奇，我只是想知道才问你的。”  “为什么？”  

我总不能跟他说，因为我好像喜欢你吧。叫我怎么说啊！“你这样问我实在很难回答，应该是说关心吧！”  我悄悄地摸摸皮

包里的戒指盒。  “为什么？”  “你不要那样问啊！”  “为什么？”  他一直盯着我看，我就好像被蛇盯上的青蛙一样。

不，我若是青蛙的话，就可以扑通一声跳进水里逃掉，尤其现在又在船上。可是现在的我只能反击回去。  “我就是想知道，

不可以啊！”  他又沉默不语。只听到清脆的流水声跟船夫划桨的打水声。我很想等他回答，可是我实在受不了这种沉默。  

快拿出来啊！另一个我低语着。反正现在已经无法偷偷放回去了，干脆趁这时候将戒指盒拿出来。问他说，是不是跟这个有关

。  正当我想说出“后藤先生”时。  “女人真是难以理解的动物。”  他仰头看着天空，喃喃自语地说着。沿岸随风摆动的

柳树像是在回应他话似地沙沙作响。  “你认识新娘吧？”  他好像回亿什么似地眯起双眼看着远方。“――你交往的女子？

”  一定是戒指上的那个“缘”。  他笑了。“其实我原本有一个即将结婚的女友。”  果然没错，就是那个叫“缘”的女孩

。我一想到这里就不由得生气起来。她都已经跟其他男人结婚了，你还在这里为她伤感不已。  “后藤先生。”  我下定决心

后，将戒指盒从皮包中拿出来，递到他眼前。“这是我昨天去后藤先生车上拿地图时，找到的。”  且然这是他的东西，却不

想让他碰。可是他还是从我的手中拿走那个戒指盒。  “啊，这个……”  他声音有点嘶哑。那瞬间，我非常清楚自己的心情

。我喜欢他，以前并没有察觉。那么肯定地确认则是第一次，我真的很喜欢他。  我气那个新娘，还有想跟他在一起的心情，

以及昨天无法控制的欲望，这些全都是因为我喜欢他。  “在哪里找到的？”  “仪表板旁的抽屉。我很介意，于是我就一直

带着。”  盒盖啪地被打开。  “抱歉，我看了里面。”  自从懂事以来第一次诚心的“道歉”。以前嘴上道歉，其实内心跟

他吐舌放屁，一点反省的意思都没有。我又没有错，是事情自己变成这样的。表面上，我是老实道歉的乖孩子，骨子里我是将

责任转嫁的惯犯。我会这么老实地道歉，可能是因为他的关系吧！    “她说，即使跟我结婚也会觉得很寂寞。”我以为他会

生气，结果没有。  他从盒里拿出戒指，在手中把玩，想着当时的情况，开始述说。  “她常说，我已经老大不小了，还老是

追逐着梦想，一点都没为她着想。我的确无话可说。”  戒指在他手中相撞发出清脆的金属声。  “我觉得你很帅啊！”  我

并不是安慰他，我是真的那么认为。他无力地笑笑。  “我事后问她，她说经常一个人看家好寂寞，而且也很担心婚后的经济

。”  “后藤先生很穷吗？”  他噗地笑出来。  “别问得这么直接，Sky ！”  “哦。”“不过，事实就是这样。我说要结

婚那时候，穷得快要饿死。连结婚戒指都买不起。”  糟糕，刚刚吃午餐的钱还是他出的，可以吗？  “你那是什么表情啊！

”  他轻敲我的头。  “我现在没那么穷了，我还请得起Sky 吃午餐。”  “你怎么知道我的想法。”  “全写在脸上啊！”

  他用手指夹捏我的脸颊，那里突然像火烧般滚烫。  “我家很有钱，她以为可以依靠我家。可是哪有结了婚还用家里的钱，

若是帮忙家业的话，自然另当别论，可是我在做我自己喜欢的事情啊！”  “所以，你们分手了？”  我摸了摸刚刚被他捏过

的脸颊，明知道船已经开走，可是我还是回头看了一眼。“唉――那是去年夏天的事情，经过一年，她已经要嫁人了。”  右

手拿起较小的戒指，再滚落到左手手掌。  “我曾经听说她跟某地的少爷相亲，但也不需要搭我要拍的船吧，你说是不是？”

  他不断地重复做着拿起戒指再落下的动作。  “那个新娘就是她？”  坐在船上的只有刚刚举行婚礼的新娘、新郎、媒人夫

妻跟船夫。若不是新娘就惨了。  “若是媒人的老婆，感觉不是更恶劣。”  他稍微笑了笑，引他发笑的计谋终于成功。  “

你啊！”  “――也许是神故意要让你看到的吧？让你知道她很幸福，你不需要担心她。”连神明都搬出来。虽然觉得这样说

感觉很呆也很迷信，但我已经尽力了。  “没想到你也会说这种话。”  他忍不住地笑出来，最后变成哈哈大笑。“人家难得

这么细心，没必要笑成这样吧！”“啊，生气了？”  他手指着我。  “我才没有。”  我哪能承认啊！  “Sky ！”  “我

真的没生气！”  我嘴上虽说没生气，但双眼可是狠狠地瞪着他看。他却回以让我心痛的笑容。  “你现在可以随心所欲地做

你想做的事，等到我这年纪时，一定要安定下来养个小孩。”  “什么跟什么啊！”  另一个跟笑容不一样的痛侵袭着胸口。

他是天底下最爱说教的老头，所以才会说出这种担心我将来的话。但对现在的我而言，却是最令我难受的一句话。当然对他而

言，不要说眼中没有我，我根本也无法成为他的恋爱对象。他一定没想到，连想都没想过吧？我明明知道，还是喜欢他，单方

面想着他。            “因为我失败，所以将希望寄托在Sky 身上。”  “――嘿，别指望我了，你自己多努力不就好了吗

！你才三十岁而已啊！我觉得还是可以的。”  至少我就可以。不过，他一定认为我不行。  “不，我已经不想碰那种事。”

“为什么？”  “不适合。”  “你不适合什么？婚姻？”  “也包含不适合谈恋爱。”  婚姻的确有适合跟不适合的问题，

不过恋爱哪有这种问题啊！  “后藤先生，你被几个女人甩过啊！”  凭他的长相、声音跟身高，若不断被人甩掉的话，这就

表示，在我所不知道的地方，他的性格一定有很大的缺陷。  “为什么？我怎么可能被所有的女人甩了呢！”  听了有点放心

。  “那你哪会不适合呢？哪有人谈恋爱不吵架的？即使失败了，还是要努力追寻。”  啊，哼了一声，无奈地笑着。  “你

这小鬼说得真是头头是道。”  他边说边笑。“我才不是小孩子。”“Sky 年纪是我的一半。”  “只活你一半年纪不可以啊

！”  我知道他根本没用心听我说话，有点不高兴起来。“我说了什么让你生气的话？”  他以抚慰孩子般的口气说着，让我

更加光火。  “你认为我是小孩子，根本没在昕我说吧！”  白痴，我干嘛这么激动啊！恳然脑袋这么想，可是就是无法平息

怒气。  “你在生气什么？”  他有点困扰地笑着。我不甘心他从不认真对我，我气他只将我当个孩子看。  “不要这么生气

，这是我的事情。跟Sky 没有关系。”  我一听到话，满腔怒火瞬间引爆。我再也无法控制，我无法跟平常一样驾驭自己的情

绪。  “跟我无关！”  我大声地叫嚣，连在河边散步的情侣都纷纷看着我，更别说船夫了。他也用疑惑的眼光看着我，气氛

真的很尴尬。  “――对不起。”除了道歉我还能说什么！  “生气大哭，是小孩的特权。可以尽情坦率地表达出自己的感情

，不然年纪一大，就无法像那样……”他突然沉默地拿起戒指丢进河里。  “啊！”  因为河水很浊，戒指马上消失在眼前。

“这样好吗？后藤先生。”  “带着也没有意义吧？”说完，笑了笑。  “话是没错……可是……”  因为他丢得太过干脆，

害我忘记生气，反而担心起他来。“已经没有必要了。”“可是、可是！”  “丢都丢了，也捡不到。”我觉得这句话是他说

给自己听的。                            秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        第五章  我跟五年没见面的妹妹

再度会面是跟他去柳川隔天的事。那天本来要去豪斯登堡，可是在他醒来前，我就偷偷溜出饭店。跟昨天相反，这次换我用他

给我留言的纸，让他知道他被我丢下。        我并不是想报复。从柳川回来的路上，他好像什么都没发生过似的照常开车。

我只是想，他需要一个人静一静。他需要时间将船上那女人的事情消化完毕，跟整理自己的心情，他不需要我陪在身边。看着

他想着某人的样子只会让我更加难过。我到九州的目的就是要见我妹妹，不是跟他旅行。    为了他跟自己好，暂时的个别行

动才是正确的选择；也可趁机确认自己对他的感觉到底是什么类型。我们并没有任何约定，也许就这样不再见面。万一怎样的

话，我也知道他的行动电话号码与行程表，应该可以连络得上。      想到这里我就做出决断。  说想去豪斯登堡的人是我，

爽约开溜的也是我，后藤先生现在一定很生气吧，对不起。  “哥哥，怎么了？老是在发呆，累了吗？”  “啊？不，没有。

”  我比预定的日子早一天到达，妹妹跟祖父母都高兴得忘记询问。连爸爸都特意提早下班赶回来，吃全家团圆的豪华午餐。

  外送的豪华生鱼片套餐跟很多很多碟菜，将桌子摆得满满的。这款待比我预想的还要丰盛。最高兴的人竟然是我最担心的爸

爸，他坐在我隔壁，不停夹莱给我，一直微笑催我吃东西。          “小海，你要待到什么时候？”  爸爸问。“若没有其

他计划的话，就好好在九州玩玩吧！”  妹妹跟祖父母都微笑点头，赞成父亲的话。我一直认为他们一定认为我很麻烦，没想

到他们这么欢迎我，害我霎时不知如何回答。“――哦。”  不知道什么意思。  “你不要担心妈妈。她已经连络过我们，小

海在这里的期间，她要我们好好照顾你。”  爸爸说话的速度好快。  “妈妈还说，你到了要跟她连络。”妹妹紧接着说。  

“嗯，那待会儿电话借我一下。”  没想到妈妈会打电话到这里来。“那么……”  父亲咳了几声，他好像想早点知道我能待

到什么时候。  “――我没有什么特别计划。”  才刚分开而已，现在就马上想到他。  “那你就待到春假结束吧！”  真希

望全家人不要点头点得那么认真。  “非常谢谢大家的好意……可是我只能待二三天，然后就得回去了。”  “难得来，待久

一点嘛！”妹妹不满地咬着下唇，像小孩般地左右摇动身体，瞪着我看。  “千波，你这么说……”  虽然有点强迫我，但是

我很高兴。然而，我还是极力隐藏，故作为难状。  “小海，你不要客气。就算你一直待下来，我们也不会觉得怎么样。”  

祖母同意爸爸说的话，接着说：  “小海，你就转来这里念书吧！”  出门前，担心我就此不囚的妈妈看起来像个笨蛋，我现

在有点了解她的心情了。她已经预料他们会这么欢迎我吧！  “这样妈妈跟我会觉得很为难。”  话一说完，气氛整个僵住。

糟糕，虽说是事实，但我也说得太直接了吧！  “小海……”  爸爸一直看着我。有什么不满就说出来吧，我承受得起。  “

你说得还真直接。”  “――不好吗？”  爸爸的表情由讶异变成笑脸再转变成感动。  “不。有自我主张是件好事。”父亲

的表情看起来很高兴，将自己盘上的炸虾夹到我盘里。                      秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com      

  那天晚上，我跟妹妹坐在走廊边，看着枝叶茂密的山樱聊到很晚。“哥哥，你有喜欢的人吧？”  一直说着社团跟学校事情

的妹妹突然沉默一阵后，用手肘碰碰我的侧腹，马上变身为记者逼问我。  “夜樱看起来好漂亮。”  我装作没听到，顾左右

而言他。  “干嘛突然改变话题，你一定有喜欢的人。“  你一直是我最喜欢的人，直到最近之前。核桃般的大眼闪闪发亮，

斜眼看着这位一心向往恋爱故事的国中妹妹，不由得叹了口气。对你哥哥来说，这是最令他心痛的话题啊！  “有吧？有吧？

”  “千波呢？”  我反问回去。看来妹妹是想说她自己的事情才追问我的。之后，我就一直听她高兴述说‘超级帅的橘同学

’的事情。“他这么棒啊？”  他跟哥哥哪个棒呢？我的理智一直告诉自己不要问这个问题。  “他真的很棒！脚很长，运动

很行，长得又英俊。啊，哥哥也很棒，不过你们类型不一样。”  她接着说了引发我兴趣的话。  “哥哥看起来是很受男孩子

欢迎的典型。”  什么？这句话让我无法置之不理。  “――就是在男校很受欢迎的典型，你有没有收到男孩子写给你的情书

？”别用这么认真的表情询问。  “没有，怎么可能有。那多可怕啊！”  “那有没有被男孩子喜欢过？”  “咦？”  可以

简洁回答说没有啊！虽然有点心虚，不过还是不由得发出“咦”的反问声。“啊，有吧！”  妹妹很高兴地用食指指着我，好

像在抓蜻蜓一样对着我画圈圈。  “哥哥，曾经喜欢过男人吗？”  “咦？”  糟糕，我怎么没马上否定呢！  “有吧，有吧

！过去式还是现在进行式？”  妹妹不断逼问我。五年没见的兄妹不应该谈这种话题吧！  “你该不会只想听我说，都不告诉

我你的事？”  那是你自己爱说的。  “哥哥，他是什么样的人？学校同学？帅吗？”  脑海突然闪过他的脸。  “我没有那

种对象。”“骗人，一定有吧！”“我说没有就是没有！”  明知道无法实现还是喜欢，到底是为什么？明知道即使在一起也

不会有所进展，还是想见他，这又是为什么？“不管男女都没有？”“你真烦呢！”  “可是，哥哥，那会很寂寞啊！这样的

日子有什么乐趣呢？”  跟他在一起我生气、欢笑，日子过得很实在。  “生活又不是只有喜欢人而已。”  “可是这很重要

啊。我因为有橘，才会那么高兴去学校呢！”“你啊！”  虽然有点受不了，但我真的很羡慕她。我每天去学校是因为那是社

会规范的关系。上学对我而言，没什么快乐，更没什么期待。  “因为我是转学生，刚开始没什么朋友，我实在不想去学校。

而且，这里都说方言，我一直无法跟他们打成一片。”  “哦。”  “橘同学，因为小学跟他同校过，所以常常约我。午休的

躲避球，他也会找我同组呢！”  所以，那个橘同学就一跃变成你的王子了。  “现在我在学校都是说博多腔呢！”  “幸好

有那个橘同学。”  离那么远的哥哥实在帮不上什么忙。  “对啊？所以哥哥最好找个喜欢的人。”  “又不是买东西，说找

就找得到啊！”  对他有兴趣，非常介意他。等到察觉到时，整个人已经被他占满。  “话是没错。可是，日子过得比较快乐

啊！像是想着那个人现在在干什么……”  后藤胜尚，他现在在干什么呢？  “在想什么？”  他到底在想什么？“我若说喜

欢他的话，他会是什么样的表情，或者会怎么回答等等。”  “不要光是想，快付诸行动吧！”  我若说喜欢他，他会有什么

样的表情呢？  “不行！不行！我没有办法。”  妹妹整个脸红咚咚，死命地摇头。  “为什么，他不是跟千波很要好吗？”

  “那是念小学时的事情，所以还是不行。橘同学很受女生欢迎，比我漂亮的女孩多得是呢！”  说完，她又剧烈地摇头。  

“千波也是个大美人啊！”  “只有哥哥会说这种话。我长得这么黑，肩膀又宽。”  妹妹的确晒得很黑，但不是做哥哥的我

在安慰她，就客观的角度看，自己的妹妹实力还蛮强的，可以列入美女排行榜。“搞不好橘同学喜欢晒得黑黑的健康女孩啊！

”  若想结婚的话，他喜欢的类型绝对不会是男孩子的我。虽然我激励妹妹，其实那正是自己的心声。  “那我就不知道了。

”  “那就试试看啊！要是橘同学被其他女孩抢走怎么办？”  妹妹狠狠地瞪我。  “可是橘同学又不一定喜欢我。”  这次

抱着自己的膝盖，摇动着身体。一付闹别扭的姿势。  “那种事情谁会知道呢，不管结果如何，做了再说。”  没错，什么藏

在心中，又不是少女漫画，一定要找个机会将心情告诉他，一定要说出来。不说的话，对方根本不知道。也不知道对方的感觉

。不管结果是好是坏。“哥哥变了呢。”  “哦，是吗？”  “嗯、觉得有点改变。”  妹妹双手抱着膝盖，头枕在膝上看着

庭院说。  “好还是不好？”  看着妹妹的侧脸突然觉得跟母亲的侧脸有点类似。  “不知道……不过，我喜欢现在的哥哥。

”  妹妹笑着拍打我的背部，跟我道声晚安就回到自己的房间。我看着慢慢变深的夜空，想着他的事情。                  

          秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        “我只是出去一下。”  隔天早上，祖母拉着我斜背着的背包，二

人在大门口拉扯起来。“一下？是去哪里？”这样问我，我又不能同答说要去找他吧！  昨天才刚分手，我一直认为自己跟他

都需要冷静一下。结果一大早就想去他那里，真是个大笨蛋。但到门口就被祖母堵止，二人开始争执。“奶奶，大清早的吵什

么啊！？”  被吵醒的妹妹揉着惺忪的睡眼抱怨着。  “小海说他要出去啦……”  妹妹从以前开始，刚醒来时脾气都不太好

，说话口气也很不耐烦。祖母有点抱歉地辩解。  “哥哥，你要去哪里！”  我总不能说要去找喜欢的男人吧！而且，还这么

大清早。现在才七点多一点啊！  “――有田。”  我没说谎，他今天的行程刚好要去有田。  “有田？去那里干什么啊！”

  这问题有点难以回答……。  “我去看陶器……”  “你在开玩笑吧？”  “有田纪念公园啦、柿右卫门窑……”  他写在

行程表上的地点，想到什么就说么。  “那你跟我们说啊，我们陪你一起去。对不对，奶奶！”  妹妹跟祖母二人一起点头。

开什么玩笑！  “不用了，我还要去办其他事，我想一个人去。”  妹妹跟祖母二人互望一眼。  “可是，哥哥明天就要回去

了吧？" 妹妹有点犹豫地说。  “我会延后一天回去。我晚上就回来了。”  “你真的不去不行吗？”  现在不去的话，我就

会越想越多，越不敢采取行动。  “对不起，千波。还有奶奶。我这么任性。麻烦你们向爸爸跟爷爷说，我去有田。我回来再

跟你们二人慎重道歉。”  说完根本没听她们的回答就夺门而出。我知道自己很自私，昨天才刚分手，今天就立刻飞奔回去，

我已经有被他嘲笑的觉悟。  一旦决心要傲，就要马上采取行动，不然自己会觉得很后悔。我第一次有这种心情。我直接奔向

车站。                                  秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        今天他会去的地方，吉野里、唐

津、伊万里、有田，最后是嬉野温泉。  他若按照给我的行程表行动的话，最糟糕的情况，就是我到嬉野温泉去等，铁定可以

见到他。不过那也是晚上的事情。我在车站的商店买了九州的旅游导览，研究佐贺方面的资料。就时间来说，去吉野里跟唐津

是不可能，那就到有田去等吧！    换搭电车跟查时刻表这种麻烦事，通常我都是交给他人处理。但是，今天却一点都不觉得

厌烦。在电车内盘算最快的一条路线，直盯着旅游书看。二个多小时后，我在有田车站下车时，才十点过一点。    因为时间

还早，我就在车站前商店买给妈妈跟祖母的土产，在一间小餐厢吃顿午餐兼早餐。然后去被称为有田纪念公园的陶瓷器公园。

依照他的行程，这里是最容易等到他，也最可以消磨时间的地方。    虽然不清楚详细的时间，不过根据我大胆的推测，他到

有田纪念公园应该是下午过后。至于唐津，只要不遇上“九日祭" ，应该不会花太多时间。再加上中间的车程，他应该蛮早就

会到有田公园。        我确信自己的推理，进人公园内闲逛，期间频频注意入口。一个多小时过去了。时间不断流逝，二点

过去了。心情有点烦躁，三点到了。我始担心起来，他也许不会来了。  因为昨天我私自变更行程跑去见妹妹，他的整个计划

一定被我打乱了吧？因为我说想去豪斯登堡，他才空出一天陪我，他若自己一个人的话，应该不会在那里耗上一整天吧。  我

手上的行程影印表已经不足为凭了。即使在这里等下去也见不到他？一想到这里内心不由得烦躁不安。怎么办！怎么办！我该

等下去，还是去别的地方！就算我等下去，公园五点就关门了。要是他还没出现，我今天不就泡汤了吗？若我去其他地方，搞

不好会在某处错过，结果还是元法见到他。              早知道如此，一开始就该打电话给他，问他今天的预定行程。打电

话给他吧！不能再坚持下去了。就这样回去，我的心情会无法平静的。  我拿着电话卡，跑到公共电话旁。看着他写给我的行

动电话号码0030……，我按着号码。听到电话声那瞬间，我突然胆怯起来。  还是不行，我急忙挂上话筒。时间就在在我心情

起伏中流逝。  “亲爱的顾客你好。”  很不凑巧广播声响起，我的手停止按键。  “――八重洲先生、八重洲先生，有人打

电话找您，请马上到柜台询问处。”  八重洲？那就是我啊！打电话给我的人，一定是祖母，一定是问我几点回家。虽然我跟

她说来了有田，可是没跟她说要待这么久。  奶奶，您饶了我吧！我受不了地跑去询问处，对方说五分钟后会再打来就挂掉了

。  “请问有说名字吗？”  若是祖母就要他们不要理她。  “抱歉，我们没问对方姓名……不过是位男士。”  美丽的服务

员面露不好意思的表情。  “咦？男性？”  祖父还是爸爸？难道有什么紧急的事情？  “口气很急吗？”  正当我问问题时

，电话响了起来。  “一定是他打来的。”  接起电话的服务员笑着点头说，将话筒递给我。  “我是小海，发生什么事？”

我想绝对是祖父或是爸爸，我根本没确定对方是谁。数秒的沉默后，话筒那端传来令我意外的声音。  “你在那里干嘛！”  

后藤胜尚，这几天内已经听习惯的关西腔调。  “后藤先生？”  为什么？为什么他会打到这里找我？“Sky ，你在那儿干嘛

？“  他又问我一次，可是我也想问他。  “后藤先生，你在做什么？”  “我？”  短暂沉默后，说了‘我正在打电话给Sk

y ’这句废话。  “我不是问这个。你现在在哪里？”  “长崎。”  他果然变更行程，我不由得叹气。我今天到底在干嘛啊

！真想诅咒自己的无知。  “――后藤先生，你怎么会知道我在这里？”  “直觉。”  你有超能力啊，光凭直觉就知道人在

哪里。  “我给Sky 的行程表上，不是写了我今天会去有田吗？”  “是这样啊！”  我有点失望地看着他影印的行程表。这

本来就是他的行程表，不是我的。按照原先的计划，他今天应该会在有田。  “我今天预定要去的地方，几乎都打电话去问过

。”  我终于了解他为什么知道我在有田的原因。  但我想问的是，更前面的问题，他为什么要打电话给我。  “对了，Sky 

你待会儿有什么打算？”  后藤先生，你根本没回答我的问题啊！  “那之前，先告诉我，你为什么打电话找我？”  “我想

你会来找我。”  为什么他总是知道我在想什么。  “不对吗？1 洁如宾主白  是没错……。你说得对，但我实在很不甘心。

“请不要这么自恋。”工作中的女服务员稍微看我一眼，我急忙回以礼貌的笑容。  “我为什么不能自恋。”  或许是对。但

是也用不着这样毫不羞耻地说出来吧！  “我……我――乌龙面”  对了！赏花时买的干燥乌龙面――只能用这个借口了。  

“我只是想去拿干燥乌龙面而已。”  他在电话那头沉默了半晌。  仔细想想，这借口实在太牵强了。就只为了一包干燥乌龙

面，特意跑到有田，而且还等了这么多小时，实在太不寻常了吧！这样一来，我刻意跑来找他的动机不就自动曝光了吗？用观

光的理由还比较好！    “我要挂电话了。”“等等，你不要乌龙面了啊！”  管他什么乌龙面，少明知故问了。“我不要了

。”  “为什么不要？你人都来了，就过来拿吧！”  要我过去拿，说得倒简单。我在佐贺，他在长崎。我怎去啊！  “我现

在在豪斯登堡附近，从有田坐电车只要二站。我马上就回去，你要不要来？”  “二站？”“应该是二、三站。在豪斯登堡剪

票口会面。好了，再见。”  自己任意挂掉电话。说什么‘好了，再见’我瞪着话筒。他都这么说了，我只好过去。我恰巧赶

上一辆进站的公车，于是一路直奔豪斯登堡。“我们先进豪斯登堡看看吧！”  他笑着看着我说。还是那种会让我麻痹的笑容

。我已经中了这笑容的毒了。  “后藤先生。”  光是看到他就很满足了。只有一天没见面呀！  “啊，你是来拿乌龙面的！

”  唔！难得我为眼前的风景跟这张笑脸感动不已时，他却说出这种杀风景的话。所谓的坏心眼就指他这种人吧？“你到底来

干什么？”走在前面的他突然回头问我。一副明知故问的表情。  “你好狡猾，后藤先生。”  我小跑步追上他，走在他身旁

。心跳加快不是跑步的关系。  “我狡猾？”“不要那样问我！”  你明明知道只是故作不知。要是情况不对，你就会狡猾地

闪过吧？  “大人都是这样。”  “怎么样？”  “知道无法回应只好装作不知道。若对方因此放弃，你就赚到了吧？”  绕

着圈子说，就是告白也没有用？  “――其实……”  我只好说，我只是来拿乌龙面。这是我最后一道防线了。  “不过呢…

…”  他看着天空喃喃自语地打断我的话。  “既然那样，我干嘛刻意打电话找你呢！”  我们四目相交，他同时握着我的手

。怎么办？  “一开始我就不该带你来。”  为什么不该？这“握手”又代表什么意思！请告诉我！  “八重州海。”  我紧

张得额头直冒冷汗，呼吸越来越困难。  “干……嘛？”“我在干什么啊！”  请别自问自答，让我加入你的对话。不然，我

会因为过度紧张而晕过去。  “你有没有听过江山易改本性难移这句俗语？”  他突然问起这问题。  “――怎么突然问这个

？”  “我从以前就有迷上麻烦家伙的毛病。不过，我以为已经结束了。”  他的手稍微用点力。他到底想说什么？  “其实

，我也是个大笨蛋。像Sky 这么难缠的人，最好不要有所牵扯。”  我可以期待还是就此放弃？  “那要不要试试看？”  我

反握他的手。我又不是迷路的羔羊，只是害怕颤抖是没有用的。我不是要等他表白，而是来跟他表白的。  “要不要试试看，

我是不是真的很难缠？”                                      秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        虽然我大

胆地挑逗他，但是当我踏入今晚准备住宿的豪斯登堡里的豪华饭店大厅时，不由得恐惧起来。而当我进入房间内，则充满了后

悔与不安。我好想收回自己说的话，打退堂鼓。                    我不是不愿意，而是我们之间还存在一堆问题。我并不

了解他，而且大前天还看到他以前分手女友披上嫁衣的画面，他也许还留恋过去那段感情。最重要的是，我们都是男的。  真

的很糟糕。现在已经陷得很深了，要是再发生什么的话，我就真的再也无法离开他。  “后……后藤先生。”  请不要这么若

无其事地拉上窗帘好吗！  “我跟家人说我今天要回去……”  他沉默地看着我。干嘛不说话，什么意思？  “哦，要带乌龙

面回家吗？”  “啊？”  “啊什么呀！发出这种白痴似的叫声。”没想到他会这么干脆地答应？  “乌龙面在车上，去拿吧

！”  啊，等等！不要那么轻易就决定好吗？不要拿起房间的钥匙！  “你研究过电车时刻吗？到福冈需要多少时间，你先打

电话回去比较好。”  你不要自个儿嘀嘀咕咕的啊！  “等等。我还没那个……”  心情好复杂，连自己都搞不懂了。充满不

安却有所期待。非常想要，却又怕得要死。我这么喜欢他……我这么喜欢他！我这么喜欢他，然后呢？“你到底想怎样？”  

他靠近我。  “怎样……”  “你要我做啥说啥？”  他来到我面前，抓住我的双手，弯着腿看着我的脸。  “我也不知道。

”  其实我已隐约知道，就是害怕面对它。  “这时候最好将你的想法一个一个写出来，仔细考虑后，将不要的全都删除，留

下来的就是最重要的。”  说完，他放开我，坐回床上。  “――后藤先生呢？老是问我，那你自己呢？”  他微微一笑。  

“我的答案已经出来了。但我若明白说出来，会影响Sky 的判断。”  “这样太狡猾了吧？”  说得好像真的一样，其实是要

先看我的回答吧！  “你若依我的心情决定，也许会后悔。”  如果就这样回去，无法将心情告诉他，我当然会后悔。不过，

如果相反的话，我死也不会后悔。“你要带着乌龙面回去吗？”他晃着房间钥匙问。  “――不！”  我知道自己会这么畏惧

是因为不清楚他的想法。  “我今天……”  “谁要让你回去！”  我原本要说今天不回去的，可是句尾却被他的吻盖掉了。

  他拉着我的手在吻中倒向床上？还是在倒向床上中接吻？总之，不是上次那个用嘴传送东西的感觉。他不断地吻我，几乎快

将我淹没。浅啄之后彼此互看，我们不断地重复这动作。  “后藤先生。”  我的脖子感受到他的热力。  “感觉好奇怪。”

  有点酥痒，觉得人快溶化，腰部附近热流奔腾。  “哪里怪？”  他在耳边细语，腰部的热流温度越来越高。  “因为平常

是主动的一方，今天变成被动。”  “你啊，现在正在办事，请不要谈以前的经验！”  “嫉妒？”  他的手指由上往下触摸

我的胸膛，滑过上腹部，顺着肚脐画一圈，来到小腹就停手。还差一步就到欲望地带，他就是不动手，让我焦急不已。  “后

藤先生，嗯！”  他的手在我肌肤上游走，所有的地方全摸遍了，就是不碰最重要的部位。我的身体在他手指的煽动下主动地

滚烫起来。“你想我怎么做？”  自信满满的笑容，真可恨。虽然我想抗议，可是体内不断涌现的热浪侵袭着我，让我无法出

声，只能不断地喘气。“后……藤……”  呼吸急促地让我无法叫出他的名字，身体像火一样滚烫。单纯地抚摸我的肌肤，已

经无法满足我，我拉着他的手往身体下处游走。不要再折磨我了，快点吧！  “Sky ！”  啊啊，我受不了了，求求你快点吧

！我的身心都快要溶化消失，但是只有那里依然血脉贲张。  “我……不行了。”  快点碰我，让我解放。不然的话，我会崩

溃。  “接下来的，下次再做吧！”  真不敢相信。  “不……”  我正想抱怨时，他突然将我的那个含在口里。  还不到十

秒钟，我就在他口里全然地解放。未免太快了吧，我太没用了，平常都没有这么快的。可是却让我有种满足的解放感跟幸福的

充实感。  “这次换我帮你做。”我也想看他激情时的表情，我整整混乱的呼吸。位置交换，手伸向他的股间。  “不，今天

就到此为止。”  咦？为什么？都到这地步了，我一切都准备就绪了啊！  “你不想让我碰你吗？”  这也难怪，要用嘴巴，

说毫不抗拒是不可能的。但是我就是想做。刚刚才解放过，光是想像，我的身体又开始燥热起来。  “不是那个意思。”  他

将我的手拉离他那里。“那……为什么？”  还是觉得跟男人做有点恶心？不管主动还是被动都一样，我心想。  “我刚刚看

了Sky 的表情――”  让你萎缩了吗？打击可真大。我的手再度伸过去。太好了，依然壮硕，战意高昂。  “觉得光用口好像

无法满足。”  啊！他将我的手拿开，露出为难的表情。  “什么意思！我很差劲吗？”  应该不会吧？我刚刚的确太早宣泄

了。可是持久力跟技巧是不成比例的啊！男人的身体构造全都一样，而且我又喜欢他，我一定会好好配合。我有绝对的自信。

“你白痴啊！”  说完，就将我扑倒。我心脏剧烈地跳动，搞不好他都有听到。这么一想，心跳声更大了。  “为什么骂我笨

？”  双手被他压在头上，让我全身毫无防备，这样子让我相当不安。再加上他的脸越靠越近，我的心跳越来越急，觉得有点

可怕又期待。  “也许会很痛。”  “――什么？”  什么会很痛。其实我早就知道，但我还是问他。  “我可以说吗？”  

他扳开我双膝，身体进入双腿间。“我若说了就完蛋了。”  他左手压着我的双手，右手摸着我的发，从颊到唇，挑逗着我。

我的身体越来越激昂。“什么会‘完蛋’……？”  他只是摸我的脸，我的声音就在发抖。气息开始紊乱，体温越来越高，身

体越来越亢奋。  “界限。”  他在双唇几乎接近的距离昵喃着。  “我已经到了忍耐的界限，如果超过的话……”  “超过

的话？”  我将他抚摸我双唇的手指含进口里。接近临界点的人是我。不要再折磨我了，超越界限又会怎么样！那就快点超越

让我看看啊！我实在很想看到，于是我贪婪地吸吮他的手指。  “我若超越界限，就会变成笨男人。”他将手抽离我的口中。

“我实在是学不乖，竟然又喜欢上人……”  接吻。  “而且，还是迷上你这种小毛头，我会变成蠢男人。”  “变……”  

话还没说完，我们就狂烈吻着彼此。贪婪着彼此的唇，互相缠绕。光是这样就可以让我激昂得飞上天了。  在他身经百战( ？

) 的巧妙爱抚下，仿佛自己不再是自己。按捺不住的呻吟跟喘息声不断地发出，甜美又炙热的感受。  “Sky ――”  他的手

在微妙的地方摸索着。他的手跟唇都令我觉得好舒服，想必他的那个会让我更加舒服。在身体内部感受他的热情，身心合一。

心情好得令我恍惚起来，整个人幸福得快晕眩，再也没有比这个更令我满足了――会这么想的我是不是太肤浅了？“好痛！" 

而且是相当痛。正等待着第二次攀上高峰的那里瞬间萎缩。但他还是毫不留情。“还没进去，这只是手指。”  “管你是手指

还是什么，痛就是痛啊！”  我真的好想哭。“稍微忍耐一下。”  他用吻复住我的口，强将他的手指伸进。想哭不能哭，好

痛却不能叫。我想求他住手，可是他却紧黏着我，我好想大声抱怨，他的唇却堵住我的口。我死命忍耐身体的痛楚跟异物感。

我真的觉得自己好伟大。不，应该说“喜欢”会令人伟大。即使不愿意，非常痛，觉得很羞耻，把连自己都不熟悉的部位交给

他，仍然令人喜悦。  “后……藤先生。”  腰部快要断掉了。  “还很痛！”痛楚逐渐减退，感觉变得有点奇妙。萎缩的那

里也因为他在我体内滑动的手指而慢慢复苏。我感受到他第二根手指滑进我体内。  “好奇怪。”  我连眼都睁不开。并不是

痛，只是很奇怪。这样下去，我真的不知道会变成怎么样。总觉得这样还不太够……。  “可以了吗？”  不要问我这种问题

。叫我怎么回答啊！  “Sky 。”  可以了，我等很久了。求你不要等我的答案。像沉浸在温水里的舒服感，如果再持续下去

的话，我一定会哭着催促说：“我要激烈的！给我更激烈一点。”  不要让我做出那种举动。  “还是停止吧！”  我察觉他

将手指抽出，我不由得用力阻止。  “不要停，求你不要停。”  我用力闭紧双眼说。  “哦，那你要一直这样下去吗？”  

他绝对是明知故问。我虽然知道，但也不能抱怨，我已经忍不住了。  “不要……”  “不要什么？”还问！心眼真坏。还是

不行，我真的好想要他。  “我不要手指。”“咦？”  看吧，他反问的声音听起来多快乐啊！可是我真的想要，我非常想要

他。不是手指。  “赶快嘛！”  我抱着必死的决心说，他很干脆地回了我一句：“我不是已经在做了吗！”  “不是这个。

”  我已经快要哭出来了，比起羞耻，我还是选择了欲望。  “我要……更激烈的。后藤先生……”  当我叫出来的那瞬间，

他的手指马上离开我身体。我察觉他的脸靠过来。我下半身像已经麻痹，我害怕地睁开双眼。  “你终于说了。”  不用说，

他在我眼前露出微笑。我吻了这个让我着迷的笑脸。他在瞬间充满我整个身体。                              秋之屋http

://icyangel2.xilubbs.com        “你这样子还可以坐二小时的电车吗？”  他对沉默穿着衣服的我说，他看起来真的很担

心我，不过内心定嘲笑我吧，从他表情就可以窥见一二。  “坐不住也是后藤先生害的。”我离开激情的床。很晚才吃晚餐的

昨夜是不应该做的，可是我们却昂到黎明时分。当时我毫无痛觉，只知沉溺在快感里。而此刻腰部附近好痛，坐也坐不直，走

路的姿势更奇怪。  “你不再住一夜？让你这样回去，我有点担心。我工作时间很充裕，附近又有温泉，今天就好好在这里休

息吧！”  我好高兴，实在很想答应，可是不行。  “不可以。”  “为付么？”  他有点不满。  “其实，我本来预定昨天

要回家的。今天不回去不行。”  我也不想回去啊！但是今天不回去的话，我会更不想回去。不是身体的状况，而是我的心态

。快乐的时间拖得越长，分离的时候越伤心。就算以后我们同游九州，春假结束之后，我仍然要上学，他要工作。与其到最后

关头道别，还不如现在离开，症状会比较轻微。                    “你还有什么事吗？”  “……”  我吞下想说的话。

  “再跟后藤先生在一起，一定又会做下去吧！”  “别把我说得跟发情的野兽一样。”  “――今天不回去的话，就会这样

拖拖拉拉下去。晚一天回去只会让我更舍不得离开……”  他表情有点讶异，马上又微笑起来。  “你笑什么！”其实我已经

爱死这笑脸了。  “没想到，你会说出这么可爱的话。”我想都没想到他会这样说我。来得太突然，我不由得脸红心跳。  “

你脸红了。”  他指着我的脸。  “不用你说我也知道。”  “我们的关系该不会就到今天为止吧？”  他将椅子反过来坐下

，头枕在椅背上，直盯着我看。  “就是那意思……”  虽然我也不想那么做，可是我们距离这么远，年龄差这么多，还有很

多其他的理由，分开是最好的方法。  “不要说‘就是那意思’，将话说清楚。”  不要那样看我，害我想说的话都不敢说出

来了。  “――后藤先生呢？”  “你需要知道我的想法吗？要是我跟你说忘了昨晚的事，你就可以忘得一干二净吗？”  “

歪理。”  我知道他想说什么。可是这不是我一个人的事，我想知道对方的心情再做决定。我这么想应该没错吧！“我眼你说

，人生不是只有快乐而已。”  又开始说教了。  “根据经验，人生不是只有快乐的事情，所以要对痛苦跟悲伤的事预做防备

。”  “――大家都是那样啊！”  “笨蛋！”  我狠狠地瞪他。  “别人是别人，你是你。那又不是什么灾害，防范什么。

”  “常言道，不怕一万只怕万一啊？” "话是没错，戴着防震头盔就不会受伤；加入保险，你住院费用就有着落。人类是为

了生命才做那么多防范措施，但是心情就不需要了。”  搞不懂他为什么会说得这么肯定。“为什么没有必要！”“为什么？

人类不管是痛苦还是快乐都会因时间流逝而淡忘，只有这样才能活下去。”  话说得这么漂亮，你自己呢？我突然想起在柳州

看到的那位新娘。  “可是后藤先生还是无法忘记。”  “什么事？”  “你分手的女朋友。你看到她嫁人还是遭受相当大的

打击。连戒指都一直带在身边！”我只是想反驳他，还是单纯的嫉妒，连自己也不清楚。  “曾经相爱的女人跟其他男人结婚

了，换成你，也会觉得难过吧？而且，我已经将戒指丢了，Sky 也看到了呀！”  我是看到了，可是你曾经珍藏着也是事实啊

！  “算了。”  一定是嫉妒。我已经尽量不去想那女孩的事。都是因为他开始说教，才会勾起我无聊的嫉妒心。  “我不敢

说，我已完全将她忘记……”  “不要说了。”  我不想再昕下去，将头撇向别处。  “我若对她还有所牵挂，就不会这样跟

Sky 说教了。”  我慢慢回头看他。  “你这么想提早结束吗？”  他站起来。“你认为无法跟我继续下去吗？”  他来到我

身边。  “不先试试看，再找出结论，你不会后悔吗？”  他伸手触摸我的发。他的话、他的手，动摇我的心。  “快乐的事

就要尽情地享有，痛苦造成的打击也要努力承受。若想缓和打击而逃跑，快乐也会跟着减半。你不这么认为吗？”  我紧咬下

唇，死命忍耐快掉出来的泪。  “想哭就尽量哭。等你长大一点，就算想哭也不能哭！”  不，我还是不能哭。我深呼吸一口

气。  “我才没有哭，我才不会为老头的说教掉泪，太糟蹋了。”  他咋舌，笑了笑，轻轻抱着我。  “真无趣，我还以为你

会哭呢！”  我将脸埋在他怀里。  “请永远陪着我。”  我小声挤出这句表白。  “不！”  咦？  “就现实角度想，不可

能那样。”咦？我怀疑自己的耳朵，慢慢抬起头。  “让你坐电车我太不放心，我开车送你回去。”  扯到哪里去了啊？跟刚

刚那句话完全不搭啊！难得我鼓起勇气，他干嘛转移话题啊！心情直落谷底。  “你这是什么表情啊？”  我就是要做这种表

情，我完全搞不懂你这个人。  “既然决定好就快点准备。”  他干脆离开我身边开始整理他的行李。“后藤先生。”  “嗯

？”  “刚刚……”  “刚刚怎么了？”  他边哼着歌边整理行李。你刚刚不是说，今天要二人悠闲地度过吗？――但我实在

说不出口。“Sky 有没有忘了拿什么东西？”  “后藤先生。”  “为什么会变成这样？  “你刚刚不是说‘今天要悠闲地度

过’吗？”  还故意装傻。  “想说什么就明白地说出来。”  他站起来走到我身边，看着我说。  “我虽这样说，但我并不

会事事都听你的。”  我以为他会笑，结果只是将我的头拥进怀里。  “Sky ，你为什么来九州？”  “咦？”  “你来九州

的目的，说说看。”  “――来见我妹妹。”他托起我的下巴。  “你下次不知道什么时候才能再见到妹妹，可是我们任何时

候都可以见面。待在这里的时间就尽量陪陪你妹妹。”  “后藤先生……”  “三月二十九是你的生日，马上就要到了。好久

没跟妹妹一起庆祝吧？明年就由我帮你庆祝。”  突然觉得眼眶热热的，但己来不及阻止，眼泪无法控制地奔流而出。  “你

为什么哭？”  我突然流下的泪，真的吓到他。声音昕起来有点着急。  “你刚刚不是说想哭就哭吗！”  我边哭边说，感觉

好逊喔！  “告诉我，你为什么哭？我并没有说什么让你伤心的话吧！”  他的坏心眼其实是他的体贴。他说任何时候都可以

见面让我觉得很安心，而且他还记得我的生日。我应该是为此而哭的吧！  “你为什么哭？”  “不告诉你。”  我擦掉眼泪

，笑着说。  “就当作是下次见面的功课。”他表情看起来有点复杂。总不能老被他耍得团团转，那我也太没面子了。  “那

我在外面等你。”  整个人觉得很轻松。若能轻快地走出房间，感觉会更棒。可是身体的伤并没好得那么快，腰痛得乱七八糟

。抬头看着天空，春天里难得一见的无云蓝天。  对了，得买些土产给小山他们。我坐在饭店前的石阶上，想着至今发生的所

有奇怪的事情，同时折着手指数着该买几份土产。        完            



您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------