
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------
[ 日本] 阴差阳错爱上你2 （中海洋和）      文案：  哇噻！千波这次是吃了什么“超级大春药”，不然怎么才吻了伦之助

，却又对阿圭芳心大动？唉！更悲哀的是，侑春还被蒙在鼓里呢！  只不过“落花有意，流水无情”，个性古怪的阿圭竟对娇

小可人的千波“毫无反应”，难道千波这回踢到大铁板了吗？  呵呵……围绕在这几个大男孩之间的暧昧情事可有得瞧！    

            第二章  爱情的迷惘夏天又到了。  整个春天我过得相当惬意，几乎都快忘记自己是个即将要参加联考的人了。

我想，让自己觉得惬意的快乐源头，就是现在我拿在手中的这把钥匙――在微寒的春日里，侑春送给我的公寓钥匙。  因此，

我的脸上总是洋溢着幸福的笑颜。今天放学以后没有课业辅导，我立刻跑到足球队，像往常一样做完该做的工作后，才踏着轻

松的步伐回家。  对于社团的工作，我现在已经相当得心应手，再加上又少了侑春时时刻刻的“紧迫盯人”，现在的我已经是

享有“特权”的高三生，所以觉得十分轻松愉快。  此外，我还收到不少女孩子写来的爱慕信。  以前如果我收到情书的话，

绝对瞒不了侑春，而且他还会给我脸色看，总之，现在我有一种说不出来的解放感。  “我回来了。”  只要我说话的口气很

兴奋的话，小静就会趁机挖苦我一番，所以我都故意装作有点累的声音。但是，今天家里居然没有人在！  （小静不在家很正

常，但是妈妈应该在家呀！爸爸应该也已经下班回家了才对。）  我摸黑走进客厅，打开电灯，明亮的客厅里空无一人。  “

啊！”  当我看到客厅里矮桌上面的东西时，不禁惊叫一声。  或许是日子过得太轻松惬意的关系吧！学期一开始我就有两科

考了红字。  但是我明明已经将考卷小心地藏在书桌抽屉里了，而且还打算在这个星期天把它们烧掉，让它们从此消失在这个

世界上。  没想到，现在它们却赤裸裸地躺在矮桌上，这也就罢了，旁边居然还有被我珍藏起来的情书。  矮桌上除了这两样

“见光死”的东西之外，还有一张小纸条，上面写着：              晚饭目行解决！  爸爸、妈妈  留          （只不过

是考不及格哦！有什么大不了。至于情书，有的妈妈在看到儿子收到情书的时候，还会高兴地煮一锅红豆饭庆祝一下呢！）  

我想这准是小静的诡计，她一定是为了要到外面吃大餐，就以我的秘密做为与爸妈交换的条件……实在太狠毒了。（下次我一

定要把不及格的考卷藏在更隐密的地方才行。  算了！反正我现在过得很幸福。）  我一面安慰自己，一面收拾桌上的“证据

”。  可是，我的晚餐却是一碗泡面。  （唉！这是对待即将联考的人的态度吗？）  我勉强把泡面吃完后，就立刻回房念书

。  看着、看着，不久瞌睡虫已爬满我的全身。  我就这样猛打瞌睡，在我即将进入梦乡的前一秒钟，我感觉到有一道锐利的

视线投射过来。  我立刻惊醒过来，抬起头往上一看，小静不知道什么时候已经站在书桌旁了。  “喏！你的点心。”  小静

放了一盒食物在我的书桌上。  “好困……”  “你要把它吃掉哦！”  “嗯。为什么我一打开书就想睡觉呢？”  小静嗤之

以鼻地“哼”了一声之后，就自顾自地坐在我的床上。  “是什么意思？”  “我看你连书都还没打开就想睡了吧！”  （

看来小静接下来还有洋洋洒洒的一篇大道理。）  我立即从椅子上站起来，准备走出房间。  “是不是因为和侑春学长做了太

劳累的事呀？”  我一听心凉了半截，回头看着小静说：  “小静，哥哥像是那种人吗？”“非常像。”  “……”  （我

就是那种明明没做什么也会脸红的人。）  “对了！”  小静微笑地向我招手。“什么？”  “我有帮你说好话哦！”  “帮

我说好话？”  “你是因为不能每天和侑春学长见面，所以才考不及格的对不对？至于情书的事情我虽然不是很清楚，但是，

如果因此就乐昏头的话就不太好了哦！”  “才不是因为那样。”  “不是吗？”  （我……就算是吧！）  “我虽然不清楚

侑春学长现在的情形，但我告诉妈妈说他租了公寓以后生活就很稳定，而且也十分认真地指导你的功课。”  小静露出一副“

讨功劳”的表情。  见状，我只好又坐回书桌前。        我虽然不喜欢每天都和侑春腻在一起，但是，要是连续好几天没有

跟他见面，我就会觉得空虚寂寞。  最近侑春不知道在忙些什么，他好象不常回公寓的样子。  每当我取出钥匙的时候，总会

为侑春可能在家里而怦然心跳，但是结果却往往令人失望。  寂静的屋内往往只有闪着灯的电话录音，我按下按键，内容全都

是侑春留给我的话――他要我补充冰箱里的食物。  口袋空空的我愈想愈生气，正想转身回家的时候，才发现门上贴了一张千

元纸钞。  （侑春既然回来过，为什么不等见到我再走？）  想到这里，我的内心油然升起一股寂寞之情。  我连美好的暑假

都要补习，这都要怪小静把我考得满江红的考卷拿给爸妈看，才会落到今天的局面；而爸妈对于侑春愿意帮我暑期辅导也感到

很高兴。  后来，因为侑春无法抽空帮我补习，所以他就去拜托山县学长，请山县学长的朋友代为上课。因此从明天开始，我

就要到一位名叫高场史郎的家里补习。  史郎先生因为工作的关系住在美国，在为期两个月的暑假期间回到国内，也因为无事

可做，于是便答应代为上课。  史郎先生在接受山县学长的拜托时，已经有两名学生希望到他家补习了。在这种无奈的情况下

，我也只好认命地去上课。  虽然我真的很不想去，但是又怕侑春生气。  （唉！算了，反正我闲着也是闲着。）暑期辅导的

第一天，也就是放暑假的第一天。我拿着侑春画给我的地图，在十点钟以前到达史郎先生的家。  我再次确认门牌上的姓名后

才按门铃，屋内立刻有人响应，并且打开大门。  “你是江藤千波吗？”  因为之前我把史郎先生和学校的导师联想在一起，

所以当我看到他那壮硕的体格时，着实大吃一惊。  “我是高场史郎，请多指教。”  他是个有亲切笑容的老师。  史郎先生

带我走进大门，到了上课的房间以后，只见已经有两名学生坐在那里了，他们好象都在等我的样子。  “因为今天是大家第一

次见面，所以从明天开始再正式上课。”  对于史郎先生的提议，我和一个叫风见风太的第一高中的学生举双手赞成。这时，

风太用一种“我们会和得来”的眼神看着我。另一个男生也是第一高中的学生，但他是比我大一岁的重考生；听说他是风太的

儿时玩伴――田所圭。  阿圭与第一次见面就积极找我讲话的风太不一样，完全表现出一副冷淡的态度。  但是，我实在不敢

相信眼前这个美得如花般的少年和我一样是地球上的人类；除此之外，我总觉得从阿圭的身上不断传来阵阵的花香。而从刚刚

就一直喋喋不休的风太，虽然也长得十分俊美，但是风太的个性却让他的形象大打折扣。              我情不自禁地看着阿

圭，但是他立刻避开我的视线，将笑颜转向风太。  “对了，喂、喂！”  “什么喂！我叫千波。”  风太不断摇晃我的肩膀

，让我不禁回过神来，这才发现自己已经喜欢上阿圭了。和阿圭邂逅那天，侑春按照约定好的时间来接我。  我们一起坐上脚

踏车时，虽然被眼尖的风太当场瞧见，但是因为侑春能来接我实在很让人高兴，所以我不顾风太惊讶的视线，双手紧紧地搂住

侑春的腰。我把脸贴在侑春的背上，并嗅到一股阳光的味道，而且这种味道和阿圭完全不一样。  我闭上双眼，脑海里浮现出

阿圭以冷漠的眼神瞪着我的景象。            除了星期六、日外，每天到史郎先生家上课已成为我最快乐的一件事情。  在

用完简单的早餐之后，我踩着轻松的步伐走向史郎先生家。因为一想到能和阿圭见面，我就觉得很高兴。  （为了某个人快乐

地向前走，或者为某个人提早起床，对于有些人而言，或许会觉得这是相当愚蠢的行为吧！）  然而明知美丽的花朵绝对不会

为我绽放，但只要能见到美丽的花朵，我就感到心满意足了。  如果阿圭能对我敞开心扉的话，我的心一定会快乐地飞上云霄

。  但是，今天阿圭没有来上课。  （可能他家里有事吧！）  我还没开口问，坐在隔壁的风太就对我说：  “阿圭本来说要

来上课的，后来他的哥哥――阿皇因为和小阳有约，所以将他一起带走了。”  我虽然不太了解风太突如其来的说明，但内心

却有一股受创的感伤。当我从风太口中得知聪明的阿圭并不是考不上大学，而是没有去参加大学联考时，我真的吓了一大跳。

  （即使希望能和喜欢的人每天在一起，一般人也不可能会牺牲自己到这种地步才对。）  就拿我来说吧！侑春并没有因为我

而当重考生；我虽然很喜欢侑春，也从来没想过一天二十四小时都要和他在一起。  （为什么我老是想着这些事情？）  “你

们在干什么？风太，说要来这里上课的是你，不是吗？为了你的将来着想，还是有耐心一点比较好哦！”  史郎先生说了句意

味深长的话，风太则很认真地点点头。  托风太亲切作风的福，现在我也渐渐地能和阿圭交谈几句了。  这个星期天，我们还

约好要一起出去玩呢！            风太的家靠近第一高中，离我家有一段距离。  我因为很少骑脚踏车出门，所以等我找到

风太的家时，已经是气喘如牛、满身大汗了。（风太家是开花店的，原来阿圭身上的花香来自于风太。）  因为正好是准备开

店的时间，所以花店里面的人显得很忙碌。  这时，店内有一名中年女子向我招手。  “请进，抱歉，不能好好招待你。”  

（她应该是风太的母亲。）  我恭敬地向她点头，自我介绍完以后才走进去。  “从那么远的地方来，辛苦你了。”  风太一

见到我，就立刻要我去冲凉，并且把成套的白色上衣短裤拿给我。  我换好衣服后，风太拉着我走进他家对面的一栋白色公寓

里。  我们走到三楼，风太在一个大门前猛按门铃。  大门随即打开，一个穿著白色围裙的男人走了出来。  “我们一直在等

你。”  “阿皇，抱歉来晚了。”（原来他就是阿圭的哥哥。）  我立刻向他点头致意。  “请进！这位就是千波？”  阿

皇和阿圭给人的感觉完全不一样，最让我惊讶的是，他非常适合穿白色围裙呢！  “阿皇，阿圭一定跟你提过千波的事情吧！

”  （阿圭一定不是说我的好话。）  之后，风太拉着我的手走到阿圭的房间。“阿圭，我们来了。”风太站在门外叫道。  

过了一会儿，阿圭才从房里探出头来。  他以惯有的冷漠表情看了我一眼，然后才对风太说：  “到客厅等我。”“嗯，啊！

阿圭。”  “什么事？”  风太不知从哪里拿出一朵翠菊，然后递到阿圭的面前。  阿圭一点都不惊讶地在花蕊上吻一下，随

即关上房门。  “刚刚那样代表什么意思？”风太耸耸肩地回答：  “阿圭很任性，到现在还在为上次不能去补习的事情呕气

。”  “哦！那花呢？”  “刚刚我送给他的是翠菊，翠菊的花语是『我的爱比你的爱还要深』的意思。”  “原来风太喜欢

阿圭。”  虽然我只是自言自语地说这句话，但风太还是听到了，只见他难为情地点点头。我们走回客厅，风太坐在沙发上享

受冷气。  “这种感觉真舒服！像这种天气躲在冷气房里盖着棉被看电视，真是最棒的享受。”  我忍不住笑出声，因为风太

实在是不适合说这种话。  “对了！我来这里会不会打扰到阿圭？”风太一听，立刻摇着头说：  “阿圭一向讨厌有客人来，

但是这次是他要我带你来的，而且他还要阿皇下厨弄好吃的东西来招待你，我想他一定满喜欢你的吧！”  （我根本不觉得他

喜欢我。）  这时，阿皇端着盘子走进客厅。“让你们久等了。”  阿皇话还没说完，风太早已经从沙发上跳下来，大剌剌地

跪坐在矮桌前了。  “今天天气很热，所以我准备了清淡的蒜味通心粉、水果优酪乳和马铃薯沙拉，点心是水果口味的冰淇淋

。”  在阿皇介绍完菜色以后，阿圭才终于出现。  “我去帮哥哥把菜端出来。”  我也打算站起来帮忙，却被风太一把拉住

。  “不用了，让阿圭去做就好了。”  风太一面说，一面将身体靠近我。  阿圭则一直瞪着我看，看来他果然不喜欢我。  

在吃饭的时候，风太一个人直说个不停，阿圭则始终不发一语，而我也不知道要说什么才好，所以风太的多语反而化解了我的

尴尬，但我还是试图插入话题。  “风太大概忙得都快要忘记联考的事了吧？”“没错！你不知道我有多受欢迎啊！特别是从

阿圭毕业以后，我的邀约简直应接不暇。”  啪！阿圭突然将筷子用力地放在桌上。  然而他看的人不是风太，而是开口对我

说：  “今年我没有参加大学联考，因为要是考上了就不能当和风太见面，我不想和风太分开，反正上大学以后玩的时间比读

书的时间多，你的侑春不就是这样吗？”  听到阿圭愤怒的语气，连风太也吓得咬着筷子不敢出声。  用完午餐以后，风太酒

足饭饱地一边看电视，一边开始打盹。  阿圭拿毯子盖在风太身上，并用眼神向我示意“跟我来”。  阿圭带我走进他的房间

，然后又以眼神示意要我坐在椅垫上。  我知道阿圭想说什么，他是想告诉我他深爱着风太，并且希望我不要和风太太过于亲

近。  但是我喜欢阿圭，无论如何，我只要能见到阿圭就很高兴。  “阿圭，我喜欢你。”  我忍不住迸出这句话。  “但是

你、你已经有侑春了。”  “侑春，管他的！现在我喜欢的人是你，我希望能经常见到你，我好久都没有这种怦然心动的感觉

了。”  阿圭露出既疑惑又惊讶的表情，隔了一会儿才说：  “刚刚我也说过……自从侑春上了大学以后，每天都忙得没有时

间陪你，也许你是因为寂寞才会产生这种错觉。”  “如果因为侑春不能常常陪你，你就移情别恋的话不好哦！”（和一个经

常不在家的人在一起，的确没有半点情趣可言。）  他的话一针见血，我无话可说。  “原来千波想要多一点关怀。”  我是

一个不喜欢跟着别人的心情走的人，个性也不够积极，所以侑春不能来陪我，我也不会主动约他或找他。  阿圭忽然摇身一变

，变成我的爱情顾问了。  “丢掉你的自尊心并积极一点，试着向侑春撤撒娇吧！”  “其实侑春是因为信任你，才会给你公

寓的钥匙，如果不信任情人的话，可能就会像我一样。”  （阿圭不信任风太？）  我露出吃惊的表情，阿圭苦笑地说：  “

风太是个无法让人信任的家伙，虽然我确定他深爱着我，但是他不会把所有的爱都给我；再加上他是个『博爱主义』者，所以

我必须紧紧地看着他。”  （原来如此。）  “不说了，你去把风太叫起来玩黑白棋吧！人多玩起来才有趣。”  说完，阿圭

向我伸出手，同时露出温柔的微笑。                    补习结束后，我朝已经三天不曾造访的侑春家前进。  当我两手提

着超市的塑料袋，踩着疲累的步伐爬上二楼时，全身已经汗流挟背了。  “下次我要把家里的旧电风扇拿过来。”我一面自言

自语，一面用钥匙开门，只是才一打开门，一阵凉风便迎面吹来。  侑春难得在家，他依然是一脸严肃地盘坐在矮桌前。  “

啊！是冷气……有了冷气机，就算你不在，我也可以舒舒服服地待在这里了。”  我放下手中的塑料袋，一古脑儿地坐在椅垫

上，然后悄悄地看了侑春一眼，只见他依然板着脸不说话。  “好凉快！你特地为我买的对不对？”  听我这么说，侑春微微

地点头。  （难道侑春是为了买冷气机，才不眠不休地去打工吗？）想到这里，我连忙靠近侑春身边，并且紧紧地抱住他。  

“走开！”我不理会侑春的话，还是紧紧地搂着他。  “千波，你想干嘛？”  “下次带我去海边吧！”  侑春搂着我的肩说

：  “嗯，不管哪里我都带你去。”  就在这当儿，侑春倏地反身将我压在地毯上。  无论我怎么使力都无法推开侑春。  侑

春抬起我的脸，温柔地吻我。  “千波，想不想拥有和我一样的睡衣或牙刷？”我看着侑春，忍不住笑出声。  “我又不是女

孩子，我不会去在意那种事情，只要有牙刷可用就好了。”  侑春露出不可置信的表情。  “因为我不想侵犯你的私生活，也

不想象符咒一样时时刻刻束缚你，否则你会觉得喘不过气来的。”  “你这么觉得吗？与其和我在一起，你更想一个人独处吗

？”  我回想起从前听着电话录音留言的寂寞心情，和因为想要有多一点的关怀而产生喜欢上阿圭的错觉。  “你在犹豫什么

？信任我，这样你才会信任自己。”  （信任……好动听的话。）  我就再信任为了买冷气机而努力打工的侑春一次吧！  八

月三十一日，我来到侑春的公寓。  我从电话录音留言里，知道侑春下午六点会准时回来。听完留言以后，我将刚买的盥洗用

具摆在空荡荡的洗手台上。        第三章              我的心里只有你      秋天到了，秋阳晒在身上让人有种“春天”

的错觉，可是，秋天还是让人多了一股寂寞的感觉。  除了侑春以外，有时我也会对其它人产生“喜欢”的感觉，我想他应该

也会有这样的经验吧？  （嗯！一定有。）  侑春在高中的时候，就被学校的女生公认为“梦中情人”。  虽然我知道侑春很

受女孩子的欢迎，但是我却不曾亲眼目睹有人向他表白。  或许以前曾经有女孩子向侑春示爱，只是碰巧我没有见到，再说，

侑春也不会让我看到那一幕。  “我的心里只有你。”  我像久未见到情人般，热情地拥住侑春，他感受到我的热情也紧紧地

拥住我，然后在我耳畔低喃。  我陶醉地将脸靠在侑春的肩膀上。  “讨厌，我要回家了！”  过了不久，我生气地大叫起来

。  （侑春真没情调。）  他竟然在这么浪漫的气氛中，用右手拉开啤酒的拉环，还用脚把鱿鱼丝的袋子夹过来。  “对不起

。去把厨房整理干净，等一下我用吻来奖赏你。”  侑春喝了一口啤酒。  “嗦！我才不稀罕你用吃过鱿鱼丝的臭嘴巴来吻

我呢！”  虽然我这么说，但最后还是站在厨房里。  我一面整理厨房，一面喃喃抱怨。等我发现好象没听到侑春的声音回头

一看时，才发现他的手上拿着鱿鱼丝，横躺在地毯上睡着了。  （不晓得侑春每天到学校都在干什么？  他难得回公寓，我们

好不容易可以聚在一起，他却……）  有好几次想开口问他，但最后都作罢，因为我信任侑春。  （或许这就是我深受侑春的

证明吧！）  我小心翼翼地从侑春的手里抽出鱿鱼丝，还拿了两条大毛巾盖在他的身上，然后轻轻地拍着他的背，自己不知不

觉中也睡着了。  “好冷……”  当我冷得缩起身体时，才蓦地睁开眼睛。  （该回家了。）  一旁的侑春已经睡得十分沉了

，我舍不得叫醒他，便默默地关掉电灯离开。“这么晚才回来。”  小静边帮我开门边说道。  我静静地想走进屋里，小静却

用手撑住墙壁挡住我的去路。  “你还不知恩图报吗？”小静露出诡异的笑容。“我跟爸妈说你到侑春学长家念书。”  我“

呼”地叹了一口气。  （拜托！我想回房睡觉了。）  “当初妈妈是请侑春学长当你的家庭教师，可是你现在的老师叫阿圭是

不是？他不是无业游民吗？风评好象也不太好。”  “让操心了。”  我向心静深深地鞠躬。  “应该的。啊！对了，他叫

阿圭是吗？他有打电话来，叫你明天不用去上课。他的声音满温柔的……”  我已经忍无可忍，于是弯下腰从小静撑着墙壁的

手臂下钻过去，自顾自地走上二楼。  （小静的脑袋瓜里到底在想些什么？）  由于明天不用到阿圭家上课，因此我决定到侑

春的学校去看看。  隔天一大早，我立刻打电话到S 大找侑春。  “你要干嘛？”  侑春的语气虽然很严肃，但我还是鼓起勇

气对他说自己想见他。  侑春无奈之下，只好允许我的要求。  我搭了半个小时的巴士，在侑春指定的地方下车。  这里不是

大学校区，而是几乎连民宅都看不到的深山中。  更令人讶异的是，皮肤晒得十分黝黑的侑春居然骑着一辆老旧三轮车，看起

来实在非常奇怪。  我们骑了五分钟的三轮车，下车后还必须走五分钟的路程，我实在无法想象侑春为什么会在深山里上课？

不远处有一个遮阳棚，坐在那里的人正向我们招手。  “喂！”  侑春露出难得的笑容向对方挥手响应。  遮阳棚下的人都和

侑春一样穿著背心，皮肤都晒得黝黑。  但是仔细一看，其中有一个穿著长袖T 恤的男孩，他的年纪好象和我差不多，皮肤也

比较白皙。  可能是我看得太入神了吧！他也看着我，然后向我微微一笑，我连忙低下头去。  “中臣。”  侑春喊了其中一

个人的名字。  “嗨！”  “他叫千波。”  “啊？哦！”  中臣露出好象看到珍禽异兽般的眼神，使我害羞地低下头。  “

瑞树，你过来一下。”瑞树就是那个身穿长袖T 恤的男孩。  “瑞树和你同年，S 校三年级的学生，他是我的弟弟。”  （他

们看起来实在不像是兄弟。）  之后，我和瑞树坐在树下的长椅上，侑春和一群人则在炙热的太阳底下进行野外研究的实习。

“好热哦！”  我一边挥汗一边说。  “侑春经常向我提起你的事情。”  “哦？”  （侑春会怎么说我呢？）  “事实上，

我根喜欢侑春。”  “咦？”  蝉声大得几乎要让我的耳朵发痛，因此我没有仔细听清楚他在说些什么？  “我和我哥哥长得

不像吧？我的身体不好，好不容易才能读到三年级。”  说到这里，瑞树猛地倒在我的肩膀上。  “瑞树！”  就在我惊慌失

措，不知如何是好时，中臣已经跑过来了。  中臣扶住瑞树，忧心忡忡地看着他说：  “好象很严重，回家吧！”  瑞树无言

地摇摇头，但中臣仍坚持要送他回家。  “喂！侑春，我要先回去了。”  站在远处的侑春高举起手以表示他知道了。  “千

波，我实在很抱歉，瑞树……”  中臣话说到一半，便不再说下去。  只见中臣拿着瑞树的书包，小心翼翼地将他从长椅上扶

起来。  瑞树顺从地站起来，但他却不曾回过头来看我一眼。        “啊！不要碰我！”我打了侑春的手一下，然后跑去将

冷气的温度调低。  “千波，小心感冒哦！”  “如果可以让手臂不痛的话，我就算感冒也无所谓。”在侑春做野外研究实习

时，虽然我一直躲在树荫下，但两只手臂还是给晒红了。  虽然晒伤了手臂，却让我的疑虑一扫而空。之前我一直怀疑侑春瞒

着我，自己一个人跑到海边去玩，所以才会晒得乌漆{黑的。  （侑春上课那么辛苦，我居然远疑神疑鬼，真该好好反省一下

。）  在这么狭窄的空间把冷气设定为二十六度，果然感觉很冷。  我才将毛巾盖在膝盖上，侑春就把身体靠了过来。  这时

，我突然想起瑞树的事情。  “瑞树没事吧？”  侑春突然抱住我的身体。  “好痛啊！”  侑春被我的声音吓了一跳，随即

放开我。  “千波，我的心里只有你。”  自从暑假结束以后，我已经听过这句像咒文般的话两次了，感觉却很不真实。  也

不知道过了多久，当我觉得好冷时，已经冷得牙齿直打颤，猛然睁开眼睛，却发现侑春不在。  可能是开着冷气睡觉吧！当我

想站起身去关掉冷气时，双脚却软弱无力，连忙用手撑着墙壁。  （怎么会这样？）  我突然感到很害怕，在将手伸向电话后

，就完全没有记忆了。  “小静，我很抱歉。”  （好象是侑春喃喃低语的声音。）  “没关系，千波长这么大了还在夏天感

冒，简直就像小孩子一样，我们才应该说抱歉呢！”  （可恶的小静！竟然这样批评躺在床上的病人。）  我故意装睡偷听他

们两人的对话。  “我从家里带了感冒药来，一天吃三次，啊！带成胃筑了！算了，反正千波是吃什么药都会好的人。还有，

我已经煮好稀饭了。”侑春轻轻地点头，表示赞同小静的话。  “我先回家了，有什么事请随时和我连络，再见！”  小静以

轻快的步伐走出公寓。  “侑春，是你打电话通知小静的吗？”  我的身体微微一动，冰枕里的冰块就喀啦、喀啦地响。  “

你拿着话筒昏倒了，我刚开始还以为你死了呢！”  看到侑春这么担心我，我激动地想坐起身，他见状连忙扶住我的身体。  

“躺好！别起来。”  虽然我又躺回床上，却忍不住深深地叹一口气。  我吃了小静煮的稀饭，流了一身汗以后，身体也舒服

许多。  侑春已经关掉冷气，微风从窗外徐徐吹进来。  “把『感冒药』吃下去吧！”  我虽然明知侑春说的感冒药是胃药，

但还是把它吃下去，因为吃了小静煮的稀饭，再吃胃药或许会好一点。  “对了！该打通电话告诉阿圭一声才行。”  “我已

经打过了。”  我又吃了一惊，侑春一向最不喜欢和讨厌的人打交道，他居然会主动打电话给阿圭！  我在侑春的公寓里舒舒

服服地待了三天。  虽然我已经好很多，但还想多享受一下侑春的体贴。  这几天，只要我想吃什么，侑春就会立刻去超市买

回来，不管我的要求有多无理，他也会一一去完成。  电话响了，但是侑春刚好出去买东西，而我又躺在床上不方便接电话。

  在电话录音机哔的信号声响过后，停顿了一会儿，又响起一个男声：  “千波，你在这里吧！”  （是瑞树的声音。）  “

我喜欢侑春，请你把他让给我，因为我比你更爱他。”  接下来，瑞树就把电话挂断了。  （爱可以比较吗？瑞树究竟有多爱

侑春呢？）侑春可能真的告诉瑞树很多有关我的事情吧！否则，他就不会打电话来了。  （他们一定在我不知情的情况下发生

了什么事。  侑春究竟是什么时候认识瑞树？他们之间又是什么关系？唉！我快要变成追查老公是否有外遇的怨妇了。）  想

到这里，我立刻换好衣服准备出门。  我在出门前打电话给瑞树，间明他家的地址。  瑞树说他会在他家附近的站牌等我。  

我可能又发烧了，总觉得地球转个不停，而且整个人轻飘飘地像是踩不到地面，但是我绝不能倒下来。  我好不容易下了巴士

，然而在站牌前等我的不是瑞树，而是中臣。  “我听到你打来的电话。”  “我……”  “请你回去。”  我无力地蹲在地

上。  “千波，你还好吧？”  我撑着中臣的肩膀站了起来。  “侑春曾经告诉过我有关你们两人的事，但是，可不可以保持

现状，至少让瑞树享有梦想吧！”我实在听不懂中臣说这些话的意思。  “在大学认识侑春以后，他曾经到我家玩过。瑞树体

弱多病，经常请假在家，在见过侑春之后，他很期待侑春能到家里看他。有一次侑春带他到海边散心，他回家后简直像变了一

个人似的，高兴地手舞足蹈……”（侑春果然去过海边。）  中臣扶着我坐进他的车中。  “我也曾经警告过瑞树，要他死了

这条心。之前侑春曾经表示想要带你来看我们实习的时候，我以为瑞树会因此而放弃，所以我就把瑞树也带过去。”  （我想

中臣一定很疼爱瑞树吧！）  车子突然向右急转，我的身体差点从座椅上弹出去，紧接着车子突然停下来，中臣用冷冷的声音

说道：  “爱人被夺走的心情，不知道侑春是否可以体会？”  听着中臣彷如地狱挺者般的声音，我匆忙地想打开车门。  （

奇怪？为什么身体动弹不得？）  过了一会儿，我就不知道发生什么事情了。    “他只是轻微的贫血，马上就可以回家了。

”  （是小静的声音。）  我睁开眼睛，这才发现自己躺在医院的病床上，便忍不住深深地叹气。  “啊！千波醒了。”  除

了小静之外，病房里还有中臣和侑春。  “感觉如何？”中臣担心地问我。  “不是很好……”  我有气无力地回答。  站在

一旁的侑春双手插着腰，表情严肃地说：  “那当然！把我叫出去买东西，然后自己却突然跑不见，当然否会变成这样。”

  （一般人应该都会很担心地问：“没事吧？”才对，没想到他竟然……）  “再加上开趋车来像只发疯的野狗般的中臣……

”  “是我不好，很抱歉。”  中臣不禁低下头来说。  “如果觉得抱歉就去付医药费。”“瑞树很专情……”  “是你太宠

他了。”  中臣苦笑了一下，然后对我说：  “千波，我实在很抱歉。”  我“嗯”地点点头。  中臣看了手表一眼，接着站

起身。  “我该走了，瑞树一定很担心。”  “路上小心点。”  “啊！对了。”  在关上门之前，中臣又回头对侑春说一句

：  “侑春，瑞树很感谢你吻了他。”  病房里的气氛霎时变得十分尴尬……  小静察觉到我们三个人之间的诡异气氛，于是

开口说：  “我也要回去了。”  我立刻坐直身体，准备下床。  “千波，我说过我的心里只有你……”  看到侑春慌张的样

子，我的怒气旋即消失得无影无踪，也忍不住轻笑出声。侑春搂住我，给我一个温柔的吻。  这么温柔的亲吻，不管是谁都会

沉醉其中而无法自拔。我用手环住侑春的背，紧紧地抱住他。        我的身体已经完全康复，生活也恢复正常。听说瑞树不

久后就要搬到气候较暖和的地方去养病了。  而且我在学校的成绩也进步许多，因此妈妈又允许我到侑春的公寓去补习。  “

今天晚上是什么？”  “我不知道，我们赶快吃一吃，早点上课好吗？”  “好啊！但你要先帮我煮碗味哙汤。”（为什么不

留着当明天的早餐呢？）  我在心里抱怨着，但还是跑到厨房去，毕竟我煮的味增汤比小静  煮的好喝多了。  “我的心里只

有你。”  （喂！我在厨房做事的时候说这种话，未兔太没情调了吧！）  但是听到侑春的再次承诺，让我的心情为之一振，

于是一口气放  了两颗蛋进去。  “煮好！”  当我把装有味哙汤的碗放在客厅的矮桌上时，侑春马上就说：  “我不是说

过只吃蛋白的吗？”  这段令人捏把冷汗的恋爱危机，就在这种啼笑皆非的结局下收场了。第四章                圣诞奇迹

            我是个很色的人，一天二十四小时都在想着风太。  就算有人说我是因为谈恋爱昏头才没去考大学，我也完全不

在意。  假如有人举办“接吻马拉松比赛”的话，我一定会抓着风太不放，直到获得比赛的优胜为止。  但是这会面临到一个

问题，那就是不解风情的风太在吻了两、三秒之后，就一定会推开我。  虽然风太已经接受了我的感情，但是我一点都不觉得

满足，我渴望他给我更多的爱。即使是一只猫咪靠近风太的身边，都会让我气得火冒三丈，因为风太的爱只能属于我一个人。

            但是，在风太的心目中，有一样东西是我永远也比不上的，那就是“花”。  风太家里经营花店，或许是从出生

开始就置身于花堆中的关系，他对花的那股热爱是谁都无法改变的。因此有很长一段时间，我经常与花争风吃醋。可是当我听

到风太说：“所有的花当中，我最喜欢阿圭这朵美丽的花。”  从此之后，我就不再和花生闷气了。  至于我们两人的关系，

因为是众人皆知的事实，所以我可以很嚣张、满足地拥有风太。  我是个除了风太之外，几乎讨厌所有人类的怪人。  从高中

毕业以后，我就成为一个无所事事的人，所以不能再像以前一样骄傲地告诉其它人我和风太的事，这真是令人沮丧。  为了能

与风太朝夕相处，我答应帮他课业辅导，但是在这么宝贵的两人时光里，却出现了一个超级电灯泡――千波。  暑假的时候，

我们两个人一起到史郎先生家补习；暑假一结束，史郎先生回美国以后，我就“理所当然”地成为风太的老师。  虽然我没有

打算找千波，但是风太却鸡婆地把他找来。  之后，千波在每个星期六一定会准时出现，和经常迟到的风太比较起来，千波确

实是个好学生。  “阿圭，午安。”  （大概只有千波才会故意装出像推销员般客气的招呼声吧！）  我勉强地起身打开大门

，千波的右手拿着礼盒站在门口。  （他好象比风太高一点，但是，我觉得风太才称得上是美少年。  千波的脸型和风太差不

多，都有像猫般玲珑的瞳眸，但是千波的眼神比较忧郁，显得优柔寡断；风太的眼神则很兴奋，骨碌碌地转个不停，便在诉说

“来嘛！陪我玩一下嘛！”风太真的太可爱了！）                  “阿圭…; ”  当我意识到有一双手套在眼前摇晃时，

才好然回过神来。  为了掩饰失态，我连忙将话题扯到千波的手套上。  “这双手套看起来好象很温暖的样子。”  其实，我

根本看不出来这么单调的淡黄色手套到底温不温暖。  “这是侑春送我的。”  “这样呀！”  趁着千波还没开始骄傲地诉说

他们两人的事情之前，我连忙岔开手套的话题。  “对了！风太还没来吗？”  （风太有准时来过吗？）  千波挺直腰杆坐在

椅垫上后，随即从书包里取出课本。  “我寒假也来补习好吗？”  （这家伙居然连放假都想用功，哦不！连放假都想来打扰

我们，我得赶快转移题才行。）  当千波取下脖子上的围巾，翻出毛线衣里的领子时，那红色的吻  痕清晰可见。  “领子翻

出来就看得到！”  千波立即面红耳赤地低下头，然后用左手轻轻地遮住吻痕。  （真想骂他一声笨蛋。）  我曾经见过侑

春两、三次面，但从他霸道、命令的说话方式看来，他绝对是和我处不来的类型。  不知道为什么，我就是看侑春和千波这对

情侣不顺眼。  大概是我没有侑春那般健美、高挑的身材……唉！光是想象侑春将娇小得有如小猫般的千波拥入怀里，我心中

的怒火就一涌而上。  虽然我的身高比风太还高，但是只要风太穿上鞋跟高一点的鞋子，就会和我一般高了。  记得有一段时

期，风太长得比我还高，当时我曾陷入“如果风太一直比我高”的苦恼状态。  （真希望自己能再长高一点。）  “今天有没

有考试？考卷拿出来让我看看。”我静下心来端坐在桌子前。  千波好象就等我说这句话，只见他连忙从书包里拿出考卷。  

“九十八分。”  千波“嗯、嗯”地直点头，一副期待夸赞的表情。但是除了风太，我根本不想去赞美其它人。  “历史考这

种分数本来就是理所当然的，下次要是没有考一百分，我就不教你了。”  千波一听，失望地重下肩膀。  “总之要多加油。

虽然你要考上S 大没什么问题，但是份的数理很弱。”  考了将近满分的分数还要被叨念，要是脾气坏一点的人一定会大力反

驳，但是千波是个肯接受别人批评的人。  “可恶！风太要是能像你一样，再加把劲就好了，他却……”  “风太怎么了？”

我望着天花板，无意识地咬着指甲，不知不觉地说出：  “风太不想上大学。”  千波惊讶地看着我。  我看了千波一眼，脑

海里一面回想着数天前发生的事，一面将背倚靠在墙上，然后娓娓道出事情的原委。  那是发生在三天前的事情。  那一天，

哥哥打电话说今天要晚一点回家，我便邀请风太一起到外面吃饭。  我看着正吃得津津有味的风太，满足得什么都不想吃，并

且很期待吃完饭后的“节目”。  （哥哥今天会晚一点回来，那么我和风太就可以……）  “对了，我们回到我家以后，先泡

个热水澡吧！”  我的话才一说完，风太便放下筷子说：  “你要是再说下去的话，我就再叫一碗饭，吃饱了就躺在这里睡觉

。”  我苦笑地闭上嘴巴，因为风太只要吃得太饱，不管我使什么花招，他都可以倒头就睡。  “阿圭，今天晚上我有话要对

你说，所以吃这样就够了。”  后来，我付完帐，马上牵着一脸满足的风太一起走出餐馆，因为我希望早点回到家。此刻，我

的心已经兴奋得几乎要蹦出来了。虽然哥哥说要晚一点回家，但是我知道他晚上不准备回家了。  所以今天晚上我可以安心地

和风太在一起，光是想到这里，我整个人都快飞起来了。  我们走进房间以后，风太很难得地翻阅一本书。  “你在看什么书

？”  “花的书，圣诞节的花束包装满伤脑筋的……啊！这个好漂亮。”  我轻轻地握住风太纤细的手指，然后放在我的嘴唇

上。  “阿圭……”  “什么事？”  “我……我不想上大学。”  我的思绪顿时一片空白，整个人彷佛坠入无底黑洞般。  

去年，当我表示不想考大学的时候，连校长都摇头叹息。因为我打算等风太顺利地从高中毕业后，再和他一起上大学。我以为

这样可以和风太更亲近，但是这个如意算盘似乎打错了。  “什么？你说你不想怎样？”  我以为我听错了，于是反问风太。

  “反正大学随时都可以去念，我想早点接触花店的工作，多充实一些与花有关的知识。而且不管什么事，都比不上看到买花

的客人脸上喜悦的表情，我想做自己喜欢的事情。”                （事到如今，你却说出这种话！你难道不知道我是为了

谁而不考大学的吗？）  我很想大声说出这些话，然后狠狠地赏风太一巴掌，但是我并没有这么做，因为我不想说出一些会束

缚他的话。  更何况，开花店是风太从小的梦想。  “阿圭，我们长大后一起开花店，这样就可以永远在一起了。”  这是风

太小学二年级时对我讲的话。  现在回想起来，或许那是风太第一次向我求婚吧！  其实经营花店并不如外人所想的那样高雅

轻松，在花店工作每天一大早就得出门批花，长时间下来，手曾变得相当粗糙，比卖火柴的女孩还要辛苦许多。  可是经营花

店虽然辛苦，风太在诉说梦想时的眼神却闪闪发光，像一个对将来满怀希望的青年。  （唉！我此时的心境就像个槽老头一般

。）  自从听到风太的“不上大学宣言”以后，我的梦想和希望全都破灭了。  等我们谈完话后，我一直强忍住内心的激动，

风太则伸出手来轻轻地抓住我的手腕。  “阿圭，我会照顾你一辈子的。”  我用脸轻抚着风太的手腕，“嗯”地点点头。  

我虽然在诉说着不如意的事情，但还是一副沉醉在幸福中的模样，不过，千波却眉头深锁。“千波，你怎么了？”“风太……

他只想到自己。”  “咦？怎么说？”  “要是我的话，一定会尽全力守护你，而且你不考大学的原因连我这个外人都知道，

风太怎么会不明了呢？”  话虽如此，但我仍强言欢笑地说：  “会束缚住对方的爱情，并不是真正的爱情。”  “是这样子

吗？”  千波露出一副半信半疑的表情。  “你当然不懂我和风太从小就培养的爱情。”  “是吗？”（我好久没有向别人夸

耀我和风太之间的爱情了。）  就在这个时候，风太终于来了。      我礼貌地拒绝寒假还想到家里来补习的千波，因为我想

舒舒服服地度过寒假，而且我还期待能有更多的时间和风太腻在一起。  可是，因为风太家里开花店，在一般人可以出外旅游

的时间还是要做生意，所以他从来没有参加过国定假日的课外活动，因此我的计画理所当然地也泡汤了。  今年，我家也改变

很多，改变的原因是哥哥的关系。虽然哥哥因为要照顾我这个弟弟而学做菜，但是他从未烤过蛋糕或做过年节料理。  然而今

年……正确的说法应该是自从我表示不考大学以后，每逢重要的年节，他就会做出许多应景的料理。  “阿圭，今天晚上我们

去北里家吧！”  哥哥比平常早回家，而且还兴奋地买了一大袋的东西。  “你自己一个人去吧！”  哥哥听了，十分不悦地

瞪着我。  “算了！我跟你去。”  在此之前，我已经告诉哥哥自己不考大学的理由。  我说是因为想和风太在一起，所以不

想先上大学，哥哥可能因此误以为我很憧憬风太有个温馨的家吧！  哥哥是个不会想到这么多的人，除非有人帮他“输入智能

”。  今天晚上，他就是要到帮他“输入智能”的北里家，参加制作蛋糕的讲习。  除了蛋糕讲习的时间之外，自从我说不考

大学的那个月开始，哥哥还规定我每个月一定要到北里家一次。  我拿着两本书走出门外，然后远眺风太家的花店。  只见风

太正愉快地工作。  “阿圭，该走！”  哥哥在呼唤我了。  说要到北里家里享受温馨的家庭气氛其实是很牵强的，因为北

里家里也没有父母，只有四个兄弟而已。  所以排行老大的九里阳――小阳，要担负起照顾三个弟弟的责任。  哥哥和小阳是

在公司里认识，因为彼此的家庭状况相似，所以一见面便十分投契，他们交往至今已经六年了。  排行第二的是就读大学二年

级的北里空――小空，他是大学的高材生，但是却十分胆小；接下来是正在念高中，个性难缠得像个小恶魔的北里海――小海

；最小的是北里陆――小陆，他除了难缠以外，更是个目无兄长，任性不懂事的小少爷。    在清一色都是男生的家庭中，我

怎么可能享受得到温馨的家庭气氛？虽然哥哥和小阳两人一起站在厨房里的样子看起来像对夫妇，但是这也相差太多了吧！  

厨房里不时传来哥哥和小阳快乐的谈笑声，但是客厅里的人却安静无声，只有电视的声音。在客厅里，小空一边翻阅字典，一

边看着原文书；小陆则认真地埋首于漫画书里；问题是出在小海，他将视线离开电视，不怀好意地问我：  “阿圭，今天晚上

你怎么没有和心爱的风太一起来呢？”  “虽然我很想带他一起来，但要是冒犯到小海的话，后果就不堪设想了。”  “我才

不会那么小心眼呢！”  “先别说我的风太，你的已月呢？”  我一提到已用的名字，小海马上站起身，一股紧张的气氛油然

而生。  小空将字典放在桌上，然后站起来为我们打圆场。  “你们两个人准备怎么过圣诞夜？”  （圣诞夜……）  今年圣

诞夜哥哥可能会做蛋糕吧！我要请他帮我做个两层蛋糕，等风太的工作结束以后一起庆祝，虽然时间一定会拖到很晚，但我们

还是可以一起点蜡烛，一起看着窗外缓缓飘落的白雪。              （啊！槽了，我忘了订购限量出售的葡萄酒，不知道现

在订还来不来得及？）  小空纤细的手在我眼前挥了几下才让我回神。  在我想风太想得出神时，小海不知道什么时候已经离

开客厅。  “最近已月都没有来我家玩，而且我还听说小D也已经有个可爱的女朋友了，小海可能觉得很寂寞吧！”  小空以

为人兄长的口气忧心忡忡地说。  吃饭时间到了，小海还是没下来，我只好去叫他。  我敲了门却没有响应，便径自打开房门

。  就如我所预料的，小海像耍脾气的孩子一样地躺在床上。  “小海，吃饭！要是不听话的话，又会被小阳修理哦！”  

小海根本不理会我，但我正准备转身离去时，他突然叫住我。  “阿圭，等一下。”  “什么事？”  “教我做功课。”  “

咦？”  我的脑筋突然转不过来，除了跟不上小海的思路外，我也不知道他到底想要做什么功课？  “不要闹了，下去吃饭…

…”  我的话还没说完，小海突然从床上跳起来，然后拿起桌上的课本丢到我的脚没。  “小海，你不要太过分了！”  接着

，小海直向我扑过来。因为小海体格比我壮硕，所以我根本挣脱不开。  “小海，你……”小海一面发出浓重的喘息声，一面

抱着我往床边移动。  在这种时候激烈的抵抗只会让对方更冲动，于是我轻轻地拍着小海的背。  “你到底怎么了？”  小海

听到我关心的话语，才终于停下动作。  “那个混蛋！”  “怎么了？”  小海忽然又冲动起来，他用力地抱紧我说：  “他

还没答应和我交往。”  “你是说已月吗？”  我似乎说了不该说的话，小海一听到“已月”的名字，立刻将我推倒在床上，

就像一只欲望高涨的野兽。  “小海，等一等。”  “你给我闭嘴！”  我用手掰开小海想封住我的嘴巴的手，连忙大声说：

  “我自己来啦！”  小海听我这么说，才放开我的身体。  我连忙从床上站起来，然后立刻抓起衬衫冲出房间。  因为发生

这样的事情，所以大家都没有心情享受美食。哥哥将食物打包好，我们就准备离开了。  我像一只受惊吓的小羊般地披着厚厚

的毛毯，默不作声地坐在哥哥的车子里。  “小阳，今天晚上实在很抱歉。”  “没关系，等你们回家以后，我会劝劝小海。

”  说完，小阳与哥哥便相对默默无语。  我以微弱的声音说：  “哥哥，我想早点回家。”  “啊！对不起，那再见了。”

  车子终于发动，我和哥哥离开了小阳家。  “阿圭，小阳告诉过我小海最近情绪很不稳定，虽然我不知道是什么原因，但像

他这种年纪的人都是这样。”  哥哥不断为小海的行为加以合理化的解桦。  （哼！像他那种小毛头想要把怒气发泄在我身上

，等十年以后再说吧！）  小海就读于第一高中，当他知道和青梅竹马的小D没有希望以后，便开始和年长的已月接近。  （

想念一个没有给自己承诺的恋人，一定是很难过的事情。）  我可以体会小海的心情。  想着想着，我竟在车内睡着了，连被

哥哥抱起来放在床上都没有醒过来。  当我睡得正香甜，无意识地翻身的时候，突然闻到一股浓郁的花香，我知道是风太来了

。  我露出微笑，然后缓缓地睁开双眼。  风太露出难得的认真神情，突然将脸凑到我面前说：  “阿皇统统告诉我了。”  

（哥哥说了些什么？）  “我看你们昨天晚上比以往早回家，而且阿皇还抱着你。”  说到这里，风太的脸罩上一层阴霾，他

表情严肃地说：  “我问他发生什么事情……怎么会这样呢？你一定很累吧？”  风太的心性纯洁，因此对这种事情特别敏感

。  我装出十分疲倦的模样，然后用手遮住脸。  “阿圭。”  “没什么事。因为你最近都很忙，我以为你把我忘了……我的

脑子里只想着你一个人。”  风太心疼地拥住我。  “抱歉，我只想着自己的事情，我知道你是为了我而没考大学，所以我已

经和我爸爸商量过了，寒假的时候我想休息一下，这样我就可以好好陪你。”  （哇！也就是说我想做什么都可以！  太棒

了！这才算是真正的寒假。  在圣诞夜也可以和风太一面吃蛋糕，一面喝葡萄酒，尽情享受每一分每一秒的亲密时间了。）  

            （今天是圣诞夜，屋外虽然很冷，但两人并肩漫步在飘着白雪，充满圣诞气氛的街上，一定很罗曼蒂克吧！）  

本来我想邀风太一起散步的，结果还是接过他的父亲给我的牛仔布围裙。  “你来得正是时候，阿风去送货，女店员说圣诞夜

要休息，如果你能帮忙的话，女顾客一定会增加很多。啊！你好，欢迎光临。”就这样，我穿著牛仔布围裙，笨拙地包扎花束

。  风太送货回来以后，我就不用再帮忙。但我还是直叹着气，以致于风太不时担心地回头看我。  天色已经昏暗，我们吃完

外送的拉面，风太的父亲也送货回来了，他还抱着一个很大的礼盒给我们。  “这给你们两个人吃。”礼盒里装的是超市大量

生产的蛋糕。  “风太，你也可以休息了。”“可以吗？”  “晚一点大概只有上班族会来买花，我和你妈妈两个人就可以做

得来。阿圭，今天很抱歉，这是一点小小的心意。”  他递给我一个信封。  “不是很多，就算是打工费。”  “这怎么可以

？”  “收下来吧！好了，我要去忙了。”  他精神奕奕地走出客厅。  我和风太看着对方的脸，然后兴奋地笑出声。  “我

可以买件套头毛线衣给你了。”  “怎么可以？那是你的钱。”  “既然是我的钱，那我想做什么都行。”  要是以前的话，

风太一定会说出“讨厌”或“不行啦”这样的话，但是今天晚上他却温顺地点头。  或许这就是圣诞夜的奇迹吧！“过一会儿

，我们再一起吃蛋糕庆祝，好吗？”  风太难为情地点点头。  对我而言，这真是个愉快的圣诞夜。    第五章            

  完全占有你          窗外正下着毛毛细雨，像是昭告人们春天来了。  坐在窗边的男孩像在等人的样子，可是看起来又不

是很像，从刚刚到现在，他只是一直盯着打在玻璃窗上的雨滴看。  他用手托着脸颊，并且叹了一口气，光是这么小小的一个

动作，就足以让看到他的人为之倾倒，可见他长得有多么俊美。  站在柜台后面的女服务生，看到如此出色的男孩，不禁开始

胡思乱想起来，她想着等一下这个男孩一定会以优雅悦耳的声音说出“奶茶”这两个字。  她完全陶醉在自己的幻想中了。  

过了一会儿，女服务生脸上带着红晕地走到餐桌旁。  “午安。”  通常她不会向客人说出这样的问候语，这可是她的特别服

务哦！  “请问要点什么？”  结果，男孩仍出神地看着玻璃窗上的雨滴。  于是她又问了一次。  “请问决定点什么了吗？

”  那个男孩好象终于听到她的声音了。  他优雅地转过头，轻启那淡红色的薄唇说：  “拉面一碗。”  （有没有搞错？这

里是咖啡店地！）  女服务生对男孩的印象大打折扣。  “我和爸妈一大早就起床到市场批花，所以睡眠不足，到现在都还头

昏脑胀的。”  （迟到的人总是会找借口为自己辩解。）  我是田所圭，今年十七岁，是第一高中二年级的学生，我已经在拉

面店等风太一个小时了。  而到现在仍为自己的迟到解释的风太，是第一高中一年级的学生。  我和风太是约好在拉面店见面

，虽然他说是睡眠不足的原因，但我看是因为发呆，所以才会错过约好见面的拉面店，一不留神便走进隔壁的咖啡店里。  

在向服务生点餐之后，要不是风太等了老半天都没等到拉面送来，他可能会永远以为自己是在拉面店里呢！  但是，除非是吃

错药，或是神经线过于粗大，否则怎么会把拉面店和咖啡店搞错呢？真是太离谱了！  “不要闷着不说话嘛！开心一点，吃面

吧！”  风太该说的话都说完了，看来他觉得自己的理由相当充分吧！但我还是闷不吭声。  “喂！耍脾气也该有个限度吧？

你是不是男人啊？”  风太这么一说，好象变成是我的错一样。然而。我还是不做任何表示。  “好啦！那给你一块叉烧肉好

了。”  他的口气还是这么强硬，我只能苦笑地点点头。风太看我终于有反应，这才放下心来。  我们吃完拉面以后，接着便

前往今天的目的地――阿南家。  “阿圭，我听说了。”  “听说什么？”  “听说学生会推荐你当副会长是不是？”  “嗯

，但是我拒绝了。干嘛？”  “你一升上二年级就变得那么出名，这一次的学生会副会长一定非你莫属。”  风太就像一个既

胆小又不放心的小孩一样，我心疼地牵着他的手，心平气和地说：  “我已经拒绝了。”  风太也用那纤细的手紧紧地握住我

。  “像那种差劲的学生会，不参加也罢。”  其实我并不是因为学生会不好才拒绝的，只是我不想对风太解释太多，而且我

恨清楚自己要的是什么。  但我还是轻叹了一口气。  风太听见我的叹气声，马上就停下脚步，看着我的脸问道：“干嘛要叹

气啊？”  我连忙装作若无其事的表情，牵着风太的手继续往前走。  “不用担心，我会保护你的，只要我活着就没有人敢欺

负你。”  风太走起路来大摇大摆，我看了不禁回忆起小时候的事情。  从小我和哥哥便失去双亲，叔叔和他的未婚妻便一起

照顾我们。可能是我一直和哥哥相依为命的关系吧！我的个性变得很任性，有一回叔叔终于忍受不住，便打了我一巴掌，而当

时风太也在场。  虽然我认为自己被打这一巴掌是罪有应得，但对风太而言，这却是家庭暴力。  从那一次之后，风太便说要

尽力保护我，也因此，我和风太发誓要永远站在正义这边，只要是认为不好的都要断然拒绝。  虽然年幼时的任性与反抗被认

为可爱，但是随着年纪不断增长，任性与反抗却会让人带来许多麻烦。  也就是说，人长得愈大就愈不容许任性与反抗。  但

是这个定律对风太而言却是例外。因为风太长得十分俊美，因此不管他做错什么事，大部份的人都会原谅他。但如果是对方做

错事，风太就会一直纠缠，直到对方竖起白旗为止。  像风太这次就是和学生会卯上了，而我却被推荐为副会长的候选人，看

来我是麻烦上身了。  第一高中虽然每次都很隆重地举行学生会干部选举，但实际上选举只不过是一种形式而已，现任的学生

会会长通常都是由前任会长所指名决定的，这已经是公开的秘密。  而学生会会长必须具备成绩优秀、容貌端正、运动万能等

条件，有了这些优势，就算没有举行投票也没人会反对。在这样的情势下，学生会副会长就成为兵家必争的职位了。  大家为

了争取学生会副会长的宝座，全都卯足全力竞争。  今年的选举季节又来临了，布告栏上也已经贴满竞选海报。  有几个学生

经过布告栏前，开始叽哩呱啦地说：  “今年果然是由三年级的后藤基宏学长当会长。”  “他看起来就是天生的领导人才。

”  他们讲的话虽然有点夸大，但后藤基宏学长的确具备了当学生会会长的所有条件。  “杉田南是谁啊？”  一个学生指着

另一张海报问道。  阿南是风太的同班同学，他和风太一样都十分有正义感。  虽然他的外貌比不上风太，却有着一双灵活的

大眼睛。  “这一次副会长不是内定由田所圭担任了吗？”  “你没有看校刊啊？杉田南对学生会选举有意见，所以就报名角

逐了。”  这是学生们在布告栏前的一段对话。  刚好，今天是我决定要不要接受副会长推荐的日子。我去学生会会馆表达自

己的意愿。  “太好了，由基宏来担任会长的话，第一高中的传统就能接续下去了。”  现任会长对着基宏学长说。  会长接

着又询问我的意愿。  “啊！我还没有决定，我想再了解一下其它对手的实力。”  “没什么好了解的，赶快做个决定吧！”

会长的话中好象有所隐瞒，我忍不住问道：  “发生了什么事？”  现任的副会长――今野征也学长拿出一张宣传纸，好象是

选举前的号外。  “『选举制度有问题』……杉田南……”  我大声地念出来，征也学长则长长地叹了一口气。  “想不到半

途会杀出一个程咬金！但不管出现什么人，谁都知道副会长已经内定由你担任，而且很少人会赞同杉田南，但他的举动对于今

后的学生会运转多少会有一些影响，为了维持第一高中的秩序，我们应该在他还没形成更大阻力前，先把他解决掉。”      

  “难道杉田南是学校不良份子的头头？”  “事实上，已经有人和他站在同一阵线，这个人也很麻烦。”  看见征也学长抱

着头苦恼不已，我的脑海里突然浮现出风太的身影。  “你指的是风太吗？”  “真不愧是未来的副会长。”  征也学长似乎

对我的领悟力感到很满意。  阿南提出选举制度有问题的事件，已经发展成一椿棘手的问题。  对我而言，有一个比较麻烦的

事，那就是从小和我一起长大的风太也参与这件事。  对学生会而言，他们除了要阻止风太的破坏行动外，也想借着风太把我

留在学生会，这是征也学长的阴谋。          在去年的春天，我的心情有了二百六十度转变，感觉好幸福哦！  因为风太终

于考上第一高中，我们两人又可以一起上学了。  虽然旁人不停窃窃私语、指指点点，但是我觉得能和风太在一起好快乐，所

以才不在乎那些风凉话呢！  实际上，在风太还没告诉我他考上第一高中之前，我的胃常常会隐隐作痛。为了怕风太考不上，

我曾经考虑休学，然后和他一起去念N 校，因为我不想再和风太分开了。  “为了你的前途着想，请你留在第一高中。”  我

看见哥哥失望地跪在床边的样子，才改变了自己的想法。  我们被叔叔赶出家门后，哥哥一手拉拔我长大，如果没有哥哥，我

就不能像现在一样可以爱着风太。我并不是说N 校比第一高中差，只不过以一般人的眼光来看，升学率百分之百的第一高中是

比较优秀一点。  我的国中同学――山县雅美就很干脆地选择就读N 校。  当我在为前途与风太之间的选择痛苦的时候，雅美

正在N 校享受校园生活，而且还当上图书馆委员。  雅美是个不接受别人的劝告，只做自己想做的事，读自己想读的书的人，

然而他现在却受到大家一致的肯定。  有一次，我在街上遇到好久不见的雅美，他身旁站着一位可爱的男孩。  那时候我已经

是第一高中一年级的学生，而风太正在为升学考试而努力。  雅美微笑地问：  “咦？风太呢？”  “他在读书啊！”  我的

眼光落在雅美身旁的男孩身上。  雅美注意到我的眼神，匆忙地把男孩拉到自己的背后藏起来。  “学长，你朋友啊？”  那

个男孩从雅美的背后露出脸来问。雅美表现出一脸若无其事的模样，然后对男孩说：  “他是我的国中同学，我们走吧！”  

回想起雅美那种冷漠、满不在乎的态度，我想N 校的校风确实相当自由；学生入学之后以及将来的一切问题，都由学生自行决

定。说真的，我也比较喜欢有自由气息的N 校。  但是我的忧心终于没有白费，因为风太真的考上第一高中了。  可以和风太

一起上学固然令人兴奋，但我们的年级不同，要在学校见面还是不太容易。  一开始我其的无法忍受，所以一到中午，我就急

着跑到一年级教室去，想把握住短短的午休时间。因此，周围的人都很清楚我和风太的关系。          还记得风太刚入学的

那一天……  开学典礼结束后，各个社团按照惯例开始招生。  风太拥有世人少有的正义感，所以他不容许有任何不公平或恶

势力出现，现在，他正用那双好奇的眼睛看着社团的招生简章。  看完，风太把招生简章卷成一堆丢在脚下，彷如正义之士般

地说：  “我绝对反对恶势力！”  接下来是社团介绍，每个社团有五分钟时间介绍自己的社团。  这时台上站满了篮球队的

人，篮球队队长站出来说：  “我是篮球队队长，大家可以先看一下招生简章，符合资格者欢迎加入。”  他的声音十分响亮

，即使没有用麦克风，声音已经传到礼堂内的各个角落。  就在这时候，风太举起手来大声说：  “我有意见。”学生们顿时

喧哗起来，篮球队队长又大叫一声：  “肃静！有意见的人请到前面来。”  台下的学生们霎时鸦雀无声。  风太以一副正气

凛然、毫不畏惧的态度走上台去。  虽然风太和篮球队队长的身高相差悬殊，但是两人还是开始瞪起眼来。  第一高中的男生

向来以温文儒雅闻名，所以篮球队队长对于风太的举动感到十分讶异。  “请发表你的意见。”  风太发现看热闹的人愈来愈

多，便准备开始“劝善惩恶”了。  “这上面写着身高必须170 公分以上才符合参加资格，这简直是『漠视』人权。”  有些

新生听见风太的话都拍手附和，阿南也是拍手的群众之一。  篮球队队长看见这么多人鼓掌，开始有点畏缩了。  “我接受你

对招生内容的质疑，但你不必在这种场合讲呀！等一下再……”  “请问你，我没有170 公分，可以参加篮球队吗？”  篮球

队队长斜着头想了一下，然后又看着风太说：  “喂！你是不是想参加篮球队啊？”  “不是。”  风太用力地摇头。  “那

你为什么抗议？”  “因为这种规定漠视人权。”  风太这么一说，篮球队队长就急着辩解：  “我们没有漠视人权，这只不

过是一个『标准』而已，任何事情都有它一定的标准。”“但是这里不是有写说一定要170 公分以上才能参加吗？”  风太紧

追不舍地问道。  “啊！这个……”  篮球队队长一时语塞。  风太的挑衅看起来就像小孩子在耍脾气，这就是他的作风。  

“上面写着170 公分以上，也就是说身高170 以下的人不可以参加？”  风太用他最得意的说教方式继续质问。  篮球队队

长退后一步说：  “如果你那么想参加的话……”  “我并不想参加，但是其它没有170 公分的人怎么办？”  这时候，礼堂

内到处都有学生拍手。  篮球队队长听见满堂喝采声，试着想让现场恢复安静，风太却向前走一步，接受大家的掌声，篮球队

队长露出一副无计可施的样子。  这时，篮球队主将走了出来来，并将两手放在讲桌上，完全无视于站在前面的风太，然后开

口说道：  “从前领导我们篮球队的是目前正活跃于Y 大的中根学长，在中根学长的时代，他为篮球队订下各种规定，里面也

有一些不公平的地方，而队员身高都在170 公分以上并没有全然的优势，还是会吃败仗，所以，我也认为这项规定应该废除。

”          礼堂内到处有人在拍手，篮球队队长的表情也缓和许多。  在一片拍手欢呼声中，风太不得不佩服起篮球队主将

。  篮球队队长听到大家的掌声，不经意地看了一下站在旁边的风太，只见他露出一副胜利者的姿态。  在风太勇于争取的结

果下，篮球队后来就将“身高170 公分以上”这条规定取消。  “会吵的小孩赢了，不是吗？”  篮球队队长在面对新闻社的

访问时，只说了这一句话。  但是，会吵的风太是站在正义这边的，我们也没有理由责怪他。  从此之后，风太和阿南就愈来

愈投缘了，风太还常对阿南说：  “阿南，正义必胜！”这就是风太留在第一高中校史的“劝善惩恶”事迹。  风太因为“劝

善惩恶”的事迹，所以现在在第一高中没有人不知道他的。  周围的人不但都尊敬他，即使后来风太做出如何奇怪的举动都可

以被接受，而且也没有人有勇气向他提出任何异议。  我不想把风太当作敌人，因为我深爱着他。  因此当我听见征也学长说

出“风太”两个字时，感到相当为难，只能笑笑地对征也学长说：  “你应该知道我和风太很要好吧？”  “啊！我当然知道

。”  我的笑容让征也学长提高警觉了。  为了揭穿他们想利用我打击风太的阴谋，我大声地问他们：“你们以为我会做出对

不起风太的事吗？”  平常威风凛凛的基宏学长和征地学长这时都嘛了一跳。  “我拒绝当副会长，这是为自己也是为了风太

。”  “你也准备加入异端者的行列吗？”  基宏学长问我。  “我没有这么想，只不过是我太爱风太，希望能像平常那样一

直保护他，只是这样而已。”  后来我干脆就不去学生会了。        今天下午风太约我出去，约会地点是阿南的家。因为风

太赞成阿南出来竞选学生会副会长，因此他们要讨论有关选举的计画。  因为我不想让风太饿肚子，所以我们约好在拉面店见

面；结果，他竟然一个人跑到隔壁的咖啡店去！  风太的父母经营一家名叫“风花堂”的花店，因此他对花的知识相当丰富。

  他负责风花堂的花束包扎，相当受到顾客的青睐，特别是碰到某些纪念日更有许多人来订花，而且还指名要风太包装设计。

阿南的家到了，他很热情地出来迎接我们。  接着他们开始一连串竞选作战的会议，说着说着，他们开始闲聊了起来。  “啊

！我知道隔壁班的中山熏。”  （中山熏？是我认识的那个中山熏吗？）  中山熏是个比风太远俊美的少年，但个性颇为怪异

。  我之所以认识一年级的中山熏，是因为他曾经主动约过我，但是没有人可以取代风太在我心中的地位，所以我就断然拒绝

了。  之后，中山熏却狡猾地想破坏我和风太的感情，因此我对他只留有坏印象。  听着风太和阿南断断续续的谈话，我才知

道中山熏和阿南是青梅竹马。  阿南一直在说中山熏的好话，而知道中山熏真面目的我则一直在忍耐着；但是当阿南讲了第十

五次中山熏的名字时，我彷佛听见自己的神经崩裂的声音。  “我要回去了，你们慢慢聊吧！”  我用天使般的笑容对着他们

说，但实际上我是强颜欢笑。  风太看到我那“天使和恶魔”交杂的笑容，脸色为之一变，马上跟在我后面走出来。  “我也

要回去了！阿南，明天学校见。”说完，风太就从我后面追了上来。  但是我们一路上都是默默无语。我和哥哥住在风花堂对

面的大厦三楼。  到了家门口，我没有和风太说再见就径自走进去。（我生气的原因希望风太能明白。）  今天哥哥和往常一

样从公司赶回来煮饭，因为烹饪是他的兴趣。  晚餐的香味驱使我去打开窗户，顺便偷看了一下风花堂。  我们经常为一些芝

麻小事吵架，呕气的人总是我，而风太每次都会来安抚我，所以我相信他这次一定也会来找我。  “哥，今晚吃什么？”  我

一边说，一边瞥见风太正不安地坐在餐桌旁。  “我是从后门跑过来的，所以你没看到。”  风太说完，便从背后拿出一束紫

色郁金香给我。  （紫色郁金香……花语是“永远的爱情”。）  “我对阿圭的爱是永远不会改变的。”  风太深情款款地说

。  听了这句话，我轻轻地吻了紫色郁金香一下，这也表示我原谅他了。  风太的表情显得安心许多。当我们互相凝视对方时

，原本待在厨房的“电灯泡”走进来了。  “啊！紫色郁金香看起来有点恶心。”  （原谅哥哥吧！）  我和风太不禁露出苦

笑。  吃完“和解饭”后，风太站起来对哥哥说：  “阿皇，谢谢你的招待。”“不客气，欢迎你随时来。”  风太很有礼貌

地低着头离开，我则跟着他往外走。  哥哥看见了，立刻叫住我。  “阿圭，你要去哪里？”  “送风太到门口。”  在昏暗

的玄关处，风太突然转身抱住我，然后垫起脚尖，好象小孩拉着父母一样吻了我。  风太柔情的吻让我完全忘记了之前的不愉

快。                  学生会副会长的选举日到了。  这一次，所有的学生会干部和候选人都必须发表演说。  在现任会长

和各干部发表贫乏、缺少创意的演说之后，主持人――征也学长出来说：  “请学生会副会长候选人――杉田南同学演说。”

在一片喧哗中，阿南对着麦克风咳了一声，然后就开始演说。  过了一会儿，同学们终于安静下来，征也学长也从椅子上站起

来，等待阿南的演讲结束。  “等一下！我只承认杉田南同学是候选人，等一下田所圭同学就不必演说了。”  风太从征也学

长旁边拿起麦克风，说出这些令人震撼的话。“风太同学，你立即给我退场。”  征也学长铁青着脸说道。  “你这样做，我

不会原谅你的！”  风太咬牙切齿地说。  接着，他们两人就像在唱卡拉OK一样，展开麦克风争夺战，此举引起台下学生们一

阵骚动。  学生们的骚动愈来愈严重，讲台上也开始聚集许多学生。这时，中山熏突然跳上讲台，拿起讲桌上的麦克风大喊：

  “不要这样！为什么你们不了解我喜欢阿南呢？”  中山熏讲完后，就快步离开礼堂。  礼堂内顿时鸦雀无声，大家都愣愣

地看着阿南；只见阿南立刻就紧追上去。  风太看见这种场面，只说了一句话：  “简直就像电影的情节一样。”这场骚动让

学生会副会长只好延期补选或由学生会决定了。  风太是引起这次骚动的罪魁祸首，因此他被学校处以停课一星期的惩罚。  

然而风太都毫不在意，还快乐地在花店里帮忙。  而学生会内的骚动也终于告一段落，基宏学长和征也学长把责任全部推卸给

我，硬是要我担任副会长，我不得已只好接受。  接受副会长职位这一天，我比平常晚回家，回家之前还先去风花堂。  “风

太！”  “啊！阿圭，你回来啦！”  我看见风太手上捧着一大束红玫瑰，很担心有人会爱上他。  “今天晚上来我家，我帮

你复习功课。”  风太点点头，出神地看着红玫瑰。  （风太好象有点异常。）但是无论如何，今天晚上我都要达成长久以来

的心愿。              “你好。”  风太站在我家门口，精神抖擞地说道。  “进来啊！你要喝什么？”  “不用了。啊！

我忘了带课本。”  风太突然叫起来。  我赶紧拉住打算要往回跑的风太。  “算了！明天再复习好了。”  风太“嗯”地点

头，就像一头毫不知情的小羊，被我这只野狼慢慢给引诱到陷阱里。“阿圭，你后来有没有见到阿南和中山熏？”“没有啊！

”  我说完就笑一笑，尽量不让风太有警戒心。  但是他却很敏感地间：  “对了！你哥呢？”  “他有约会，今天晚上不回

来。”  “那你来我家好了。”  听到风太的话，我停下泡茶的动作，坐到他的身旁。  风太的身体明显地颤抖了一下。  我

很自然地握着风太的手，他吓得不敢动，就像着了我的魔法似我的嘴唇慢慢向风太的嘴移动，然后在他的耳畔低喃：  “我要

完全占有你。”        风太哭了，我帮他盖上被单，但他什么话都没有说。  我笑笑地帮他擦眼泪，并且问他：“正义之士

――风太会制裁我吗？”  风太只是不断地流眼泪，他的眼泪就像是对我无言的抗议。  我终于沉不住气地开口说：  “风太

，你只关心别人的幸福，一点也不了解我的心意。我虽然不是你的监护人，但是我很想保护你。”  他依然默不作声，并且将

头埋进被单里哭泣。  “对不起。”  风太终于有反应了，他边哭边用力握住我的手。  他的响应让我放下心来。  “风太，

我不会让你再受委屈！”                    我本来打算送花的，但是风太家里的花已经够多了，所以今天我带着一盒蛋糕

，打算再次打动他的心。  虽然风太害羞地想离开我的胸怀，我却将他抱得更紧，并且抓住他的手绕到我的背后，于是他的脸

颊很自然地就靠在我怀中。  我打从心底产生一股幸福的感觉。      第七章              爱语                没想到牛

仔裤的摩擦声，在这个时候听起来这么令人尴尬。  我还是不习惯阿圭紧紧的拥抱，为了不增加难为情的程度，我只好把两手

悬空。  阿圭的嘴唇在我的耳边低喃着，他以温柔的声音对我说：  “鲜奶油做的奶油蛋糕……特大的冰淇淋……加蛋的拉面

……”  我听到这些，心里的别扭感全消除了，于是轻轻地将手环在阿圭的背后。  为什么我前后会有这样的差别呢？那是因

为阿圭说出了只有我能了解的“爱的食物语”，也因此感受到阿圭浓浓的爱意，不禁怦然心动。  因为我从小在花堆里长大的

关系，所以对花很有研究，只要是有关花的事情，我都可以马上倒背如流。  然而一直陪在我身没的青梅竹马――阿圭，对花

的事情始终没办法记住。  很久以前，阿圭曾经很难得地送我一朵花。  那天放学以后，阿圭将在递到我面前。  我仔细一看

，发现是颜色稀有的紫阳花。  当我看到那朵紫阳花时，马上从阿圭的手中抢过来，并且在他的脸上热情地亲一下。  我非常

喜欢紫阳花，但是不喜欢它的花语――移情别恋。  自从那次以后，阿圭就没有再送花给我，取而代之的是“食物”。  阿圭

知道如果是食物的话，我就很容易上钩，因为如果要用花语来传达情意的话，还不如用“食物语”来得更有效果。  所以像这

种时候，所谓“加蛋的拉面”可能就是“我加倍爱风太”的意思吧！因此我方会用手环住阿圭的背，但是一下子我又把手松开

。  于是他又在我的耳边轻声地说：  “加叉烧肉的拉面。”  （咦？这句话应该是“我不能没有风太”的意思吧？）  我再

度把手环住阿至的背，他也紧紧地搂着我。  之前，我都是站在保护阿圭的立场，现在我们的关系虽然已经更加亲密，但我还

是觉得不太对劲。  我俐落地拉开阿圭的手，否则他一定又赖着想吻我。  “阿圭，等、等一下。”  “什么事？”  阿圭无

奈地叹一口气。  “我该回去店里帮忙了。”“伯父、伯母都在，而且不是也请工读生了吗？”  “有客人指名要我设计花束

。”  阿圭嘴里念念有词，然后不情愿地松开我的身体。“阿圭，对不起。”  “没关系，晚餐的叉烧肉给我就好了。”  “

嗯。”  得到阿圭的谅解后，我快速地整理好衣服，然后向阿圭挥挥手，便离开他的房间。我想这种情形再继续下去的话，阿

圭一定会讨厌我。  虽然问题不是出在亲密关系上，但如果我说不出原因，只是一味地逃避他，阿圭总有一天会误解我的。  

就像刚才，在我关上房门的同时，房里就传来东西摔在地上的声音。或许一向处事冷静的阿主已经到了无法忍受的极限。  “

花材准备好了吗？”  我一面问，一面向冷藏室望去。  “今天花的品质不是很好。”  妈妈转头对我说。  虽然花量减少，

品质也不是很好，但花的种类还是很多。  夏天的花当中，我最喜欢的是莲花，按着是百日红。  虽然说夏天的花凋谢得很快

，但是我希望每天都能与花为伍。盛开的花朵虽然很美，但是在无风时，花瓣突然散落的花姿也相当令人感动。  不过话说回

来，盛开的花朵总是最美的……  想到这里，我不禁拿起一朵蓝星。这次我并没有把指名要我设计花束的人告诉阿圭，因为要

是他知道的话，一定会很生气吧！这次指名要我设计花束的是某大企业的课长――中村主税先生，他是个英俊挺拔的帅哥。  

主悦先生要我在为期一个月的时间，每天送一束花到他的公司。  以前，我在接受客人指定时，阿圭就算生闷气也不会多说什

么，至于这次我为什么没有告诉他，其实我也不知道到底为什么？  我最喜欢由我决定花材的客人，当然，我绝不会随随便便

地乱配花，通常我都会先询问送花对象是哪一种类型的人。  主税先生虽然没有对我说过他的对象，但是我想他追求的女性应

该是长得很漂亮，像名媛淑女的类型才对。  像这样的女性一定经常收到仰慕者的花束，所以我必须出奇致胜才行。  记得主

税先生曾经对我说：  “照你的观感去发挥吧！你在我们公司颇受好评，大家都说你很会配花，所以我想与其自己选，还不如

请你帮我配花。”  （原来我还满出名的！）  我真的太高兴了，如果他们能有情人终成眷属的话，我就变成爱神丘比特，那

将是一件令人雀跃不已的事。  而且老实说，现在我很需要钱，因为再过几天就是阿圭的生日。  虽然主悦先生的花钱理所当

然必须纳入风花堂的收入，但是这一个月的外送酬劳则归我所有，所以今年我可以送一个象样的礼物给阿圭了。  以往，我都

会费神地想着该送什么生日礼物给阿圭，但自从上了高中以后，我就不再那么热衷了。  因为除了我以外，阿圭也会收到其它

人的礼物，我送的礼物只是可怜地被搁置在一旁。  去年，我装作若无其事地看了别人送阿圭的礼物一眼，才发现居然全是名

牌，而我只送给他一个鸭子造型的纸镇。      那天，我拿着以蓝星为主的花束，依约到主税先生公司的地下停车场。  只见

主税先生已经站在一辆大型轿车前等我了。  “你好，多谢你的关照。”  “哪里，你也辛苦了。”  主税先生帅气地举起手

，我立刻把花束交给他，并且开口问道：  “进展得顺利吗？”  主税先生“嗯”的一声，笑着对我点点头。  （想必进展得

很顺利吧！）  他的微笑让我安心地离开停车场。  有时，收到花的人会拒收或退回，但是主税先生送的花至今尚未被退回过

，可见收到花的那位女性应该感到很满意。  送完花以后，我到阿圭的家找他，可是门铃响了很久，阿皇也没来开门，我只好

转身回家。隔天早上，阿圭和往常一样来接我上学，可是我并没有询问他昨晚去哪里？  （总觉得他看起来很高兴的样子。啊

！对了，可能是自己的生日快到了的关系吧！）  既然阿圭如此期待，我就更应该好好地考虑到底要送什么生日礼物给他。  

            放学以后，阿圭把他家的钥匙递给我。  “今天我会晚一点回去，你先到我家等我。”  真是稀奇！因为阿圭从

来不会把家里的钥匙寄放在我这里。  于是，我先回家把书包放下来，接着拿作业才到阿圭的家。  我从小便在阿圭的家进进

出出，所以一点也不觉得陌生。  我先将窗户打开，让屋里的热气散发出去，然后才开冷气。  冷气机下面是一张藤制的电话

桌，桌上除了电话以外，还有一个白色花瓶。花瓶里插着我送给阿圭的郁金香，但郁金香已经没有生气地垂下头了。忽然间，

我在电话桌下的地毯上发现一片淡蓝色的花瓣，我可以确定这绝对是蓝星的花瓣。  （可能有人送花给阿皇吧？）  但是我总

觉得阿皇和蓝星的感觉不对，可能是颜色的问题吧！阿皇应该比较适台大而鲜艳的花朵。  就在我一面想，一面拾起地毯上的

花瓣时，阿圭正好回到家。  （咦？他不是说要晚一点回来吗？）  “你回来啦！”  我走到玄关迎接阿圭，他的脸上堆满了

笑容。  （到底怎么回事，发生什么事情了？）  因为阿圭是那种就算生气，脸上还是会绽放笑容的人，所以他笑得愈开心，

与其说是愈生气，不如说是他心里正在想一些奇奇怪怪的事情，只是他不想让我知道。  我心中的警报器有预备响起的征兆。

“没错！我回来了。”说完以后，阿圭反手将门锁起来。  哔的一声，我心中的警报器已经响起来了。  “你为什么要把门锁

起来？”  “因为今天晚上我哥哥不回来呀！”  “那我们……”  阿主立即抱住我，脸上的笑容顿时消失。  “我已经忍耐

到极限了！我想拥抱你，就算你大哭、大叫，我也不会心软；假如你敢说讨厌或反抗的话，我就赏你耳光！”  （这太不寻常

了……  但不管是谁，在夏天里的脾气一定都会变得比较急躁吧。）  我很想把阿圭这种反常的举动归咎于夏天太热的关系，

但是，我想他今天一整天应该都在想这件事情。  阿圭的额头不停地冒出汗水。  （没关系！我先倒一杯冰水给他喝，然后在

冷气房里做功课的话，他可能会因此冷静下来吧！）  “我去倒一杯水。”  我用试探性的语气温柔地询问阿圭。  不等我把

话说完，阿圭已经把书包丢在玄关，用力地拉我到房间里去。  “我绝对要！”  阿圭不知道已经重复这句话几次了，而且他

的唇像雨点般不停地印在我的嘴上。  我确定眼前这个人是阿圭，但是，他好恐怖……  我忍不住用手推开他，没想到阿圭真

的打了我一巴掌。  “风太，对不起……”  我吃惊地看着他，然后闭上眼睛。  阿圭的手慢慢地绕到我的背后，然后紧紧地

抱着我。  “风太，不要想用嘴唇拒绝我。”  我不记得刚刚这么做过，于是连忙摇摇头。  阿圭再度将他的唇贴在我的耳朵

上。  “我们慢慢地开始好吗？等办完事以后，我们叫比萨来吃，还可以喝啤酒。对了！如果哥哥有做肉酱的话，还可以煮意

大利……”听到这番诱惑的话，我忍不住地咽了一口口水，双手也不由得绕在阿圭的肩膀上。          我躺在床上一边吃比

萨，一边问阿圭：  “我在电话桌下看到一片花瓣。”  “你是说蓝星。”  “果然是蓝星……是别人送给阿皇的吗？”  “

是的。”  阿圭坐在床上边喝啤酒边笑着说。  “阿皇真受欢迎。”  这时厨房里传来微波炉温热完毕的声音，阿圭连忙站起

身。  “风太，你要吃很多吗？”  我向厨房方向大声地说：  “我绝对要！”  在酷热的夏天里，我最喜欢看到莲花大而优

雅地绽放时的花姿。  爷爷家的附近有一座池塘，今年的夏天我很想约阿圭一起去看盛开的莲花。  我一面想着这件事，一面

拿着花束，准备交给主税先生。  今天是最后一天了，我决定采用红色蔷薇，因为蔷薇的花语是“热情”或“热烈的爱”，所

以，我才会在最后一天决定采用蔷薇当主花。  我像往常一样走进地下停车场，然后将花束交给主税先生。  “谢谢你长期以

来的照顾，你们举行结婚典礼的时候，请再让我为你服务。”  王悦先生潇洒地接过花束，将脸凑近我。  “彼此、彼此，我

已经将钱汇进银行里，另外，这是我给你的小小心意。”主税先生将一个信封放在我的手中。  “不用了。”  “这是……也

不能这么说，我希望你能帮我一个忙。”  我还没听到内容就已经点头答应。  “我希望你能帮我把最后这束花送到他家里。

”  “我？主税先生亲自送去应该会比我好吧？”  “事实上……他不愿意让我进他家。”  王悦先生十分落寞地垂下头来。

“这么J……”  我忍不住说了一句不恰当的话。  我一直以为事情进展得很顺利，没想到结果竟然是这样子！我觉得一定是

自己选花选得不好的关系。  （他们两人进展得不顺利，都是我造成的！）  为了让对方了解我和主税先生的诚意，我决定要

去对方的家里，然后将最后的这束花亲自交到“她”手上。  车子大约开了十分钟，抵达一个建筑物密密麻麻的住宅区，我真

该庆幸阿圭不是住在这里，否则就算来过一次，我还是会迷路。  王税先生很熟练地将车子停在目的地。  “就是这里。”  

他手指着一栋两层楼建筑的住宅，我下了车，跟在主税先生的背后往前走。  主税先生兴奋得连门铃都忘记按，直接就敲门了

。  “我知道你在里面！”  虽然我知道主税先生很兴奋，但如果他可以冷静一点的话，或许会比较好。  “你给我出来！”

（主税先生的语气未免太粗暴了吧！）  里面毫无反应，主税先生继续用力敲着门。  又过了一会儿，终于有人从屋里走出来

了。  大门一打开，主税先生为了不让对方关上门，便匆忙地走进屋内，我也跟着走进去。  站在玄关口的是一名身材相当高

大的男人。  “喂！主税，不是说过阿皇没来吗？我大哥他……咦？他是谁？”  听对方这么一说，我忍不住怒视着他。  （

这家伙一定是从中破坏主税先生和他女朋友好事的人。）“我是风花堂的风太。”  “啊？你是风太？”  这时，他背后传来

另一个男人的声音。  “小海，你在玄关那边做什么？怎么这么吵？”  他是一个和我差不多高的男生。  “总之，先让我进

去，这里没有你们的事情。”  就在主税先生想脱掉鞋子，强行进入时……  “可恶！不识相的小子。”  第三个人大摇大摆

地走出来，然后一把揪住主税先生的衣领。  我忍不住倒退一步，但后面是大门，已经没有退路了。  就在我进退无路时，又

有一个人从里面走出来。  “喂！在做什么？小陆，你们都到后面去。”  这回出现的是比前面三个都还要高大的家伙。  “

咦？你是谁？”  “他说他是风花堂的风太。”  “你是风太？”  我被这大个子的手一指，整个人贴在门上一动也不敢动。

  “喂！阿圭，阿圭！”  （阿圭这个名字到处可以听到，再说，我的阿圭不可能会在这里出现。）  就在我这么想的时候，

阿圭出现了，而且是如假包换的阿圭。  彷佛看到救星般，我撞开主税先生，然后紧紧地抱住阿圭。  阿圭一面拍着我的背，

一面说：  “没办法，谁教你总以为自己是正义之士。”“早知道会闹成这样，我一开始就该出面了。”  最后一个走出来的

人竟是阿皇！          我们全体离开狭窄的玄关，走进宽敞的客厅里。  在介绍完毕后，我觉得客厅里虽然有很多人，但好

象还是少了一个人，于是便开口问小阳：  “请问这里有没有一位小姐？”  没想到我说的这句话却引起哄堂大笑。  阿皇低

着头，所以我看不到他的表情，但是除了阿皇以外的六个人都笑得东倒西歪，连主税先生也用手捂着嘴巴偷偷地笑着。  “你

所谓的小姐，指的应该就是阿皇吧？”  小海促狭地看着我。  阿圭搂着我的背说：  “这次的事情都怪我不好，其实很早以

前我就知道你在代客送花，而那段时间哥哥每天都会收到花，后来我才知道送花给他的人是主税，阿皇因为很讨厌收到花，所

以才不想回家。”                “这么说来，主悦先生喜欢的人是……”  我没有把名字说出来，只是看着低头不语的阿

皇。  “早跟我说就好了，我一直以为花是要送给漂亮的小姐，如果知道是阿皇的话，我一定会选更适合的花。”我才刚说完

，在场的所有人又是一阵爆笑。  只有阿皇看着我，深深地叹了一口气。  “要是拒收的话，你一定会感到很沮丧吧？所以哥

哥才会忍耐地收下来。”  当我听到阿圭说出“忍耐”这两个字时，马上摇着头说：  “花怎么可以用『忍耐地收下』来形容

？”  接着，我从花束中抽出一朵花结阿圭说。  “阿圭，对不起，不管怎样，现在我已经知道你真正想要的是什么了。”  

阿圭接过我的花，像往常一样地在花蕊上亲一下。  “你真的知道我想要什么吗？”  “嗯，那就是我。”  阿圭以微笑代替

回答。  后来，我才知道主税先生和阿皇之间的事。  阿皇在收到主税先生的花时感到相当困扰，他本来想拒收，但阿圭劝他

忍耐一下。  可是，如果继续这样态度暧昧地收下花的话，就等于无言地接受主税先生的爱，所以阿皇才会打算在今天正式拒

绝他。  而主税先生因为阿皇继续收下花就以为万事OK，但是阿皇却一直没有回家，打到他家的电话都是电话录音，最后他才

在偶然间发现阿皇的身边已经有了小阳。  阿皇诚恳地向主税先生低下头，主税先生只是苦笑地黯然离去。  “结果那些花反

而帮了阿圭和风太。”  小陆的这番话让我顿时恍然大悟。  待主税先生离去后，因为阿皇要在这里过夜，所以我和阿圭也准

备离开。  “这样吗？那等我一下，我去叫出租车。真是的！难得我做了鸡肉咖哩和马铃薯沙拉，还特地做了阿皇最喜欢的地

中海芝麻沙拉酱呢！”  听到小阳说出这么具有诱惑力的话以后，我顾不得已经穿好鞋子，马上又跑回屋内。  “原来你也喜

欢吃咖哩啊？”  小海从刚刚就一直在我身边讲个不停。  “小海，你吃完也该上楼了。”阿圭瞪着小海说。  阿圭因为刚刚

没有立刻回家，所以心情显得不是很好。  我也打算吃完饭后就立刻回家，如果万一又发生什么不寻常的事情，那我可就遭殃

了。  “吃完饭后，要不要到二楼吃蛋糕？”小海突然转头问我。  （哇！晚餐后的蛋糕，多棒呀！）  当我正认真地想着这

件事情的时候，阿圭突然两眼一瞪，立刻把我从椅子上拉起来。  “做、做什么嘛？”  “回家！”  我被阿圭拉着走，但还

不忘和小海挥手道别。一路上，我们无言地走着。  只有我们两个人闹别扭也就罢了，阿圭连小海都拖下水，实在很不应该。

  要是以前的话，我一定会马上让步，直到阿圭不生气为止。  但是这次不一样，我一直闷不吭声地走着。  阿圭发现我的态

度和以往不一样，突然停下脚步。  “我只希望我们能单独在一起。”  “我也是。但是小阳请我们吃饭，我们连一声谢谢都

没说实在很失礼。送花的事情你能替我着想，我感到很高兴，但是，我也不想因为我而让其它人受到伤害。”  我一说完，阿

圭突然放开我的手，冲进黑暗的巷道中。  我则一个人呆立在黑漆漆的马路上。  （阿圭总是替我着想，而我却数落他，他一

定很生气吧！）  但我还是觉得自己的说法并没有错。  我以为稍微等待一下阿圭就会来接我，但是已经过了好久，仍不见他

的身影，于是我决定要自己去摸索回家的路。可是，四周几乎都是一模一样的两层楼的L 型建筑，虽然我曾经试着走到有灯光

的屋子前看门牌姓名，可是仔细想想，我刚才根本没有问小阳是姓什么？  今晚没有月亮，夜空上虽然有一些星光，但是我无

法以此来辨别东西南北，光是想到这点就让我感到很悲惨。  要是阿圭的话，他一定都知道，平时他会教我很多知识，也会教

我做功课，托他的福，我从来没有遇过感到困扰的事情；有阿圭在身边，我每天都过得很快乐无忧。  虽然有时候阿圭会耍耍

脾气，但他总是会处处为我着想，也因此让我渐渐地依赖他。  不知道从什么时候开始，我把阿圭的关心视为理所当然，就算

我们吵嘴，最后他还是会回头找我，但是这次……  一阵冰凉的风咻地吹过来，接着又传来一阵沙沙沙的声音，我循声望去，

看见一户人家的门口有一株七夕树。  （我有多少年没见过七夕树了？）  因为家里开花店很忙，所以我几乎没有做过七夕祭

的吉祥物。阿圭因为自小失去双亲，所以好象也没有做过的样子。  但是在我很小的时候，因为幼儿园要举行七夕祭，于是我

便向爸爸要了一株七夕树。  爸爸虽然用很夸张的声音说：“没问题！”但是他后来居然只帮我买了一大迭色纸，和一大唯有

竹节却没有叶子的芦笋。  “用色纸绑上去就很漂亮了。”  虽然爸爸讲得很轻松，但是我坚决不接受，一直吵着说要用七夕

树做才会沙沙沙地响。后来，阿圭拉着嚎啕大哭的我，一直跑到很远的河边。  尽管我约两手两脚已经被割伤了，然而一见到

阿圭交到我手上的居然是一枝完整的七夕树，虽然不是一整株，但是当时的我真的好高兴。  那一年的七夕，照惯例地在雨中

结束。  （哪一个才是织女星和牛郎星？）  我抬起头来同夜空望过去，其中那颗最明亮的应该就是我的牛郎星吧！  （啊！

牛郎星指的应该是阿圭才对。）  每颗星都很漂亮，而且看起来也都一模一样，但我相信只有我的阿圭绝对和其它的不一样。

我没什么好犹豫的，只要一直信赖阿圭的光就不会错。  可是我自己也要不断地发出光芒，好让阿圭一眼认出才行。  我躺在

柏油路上，感觉还满舒服的。  （啊！现在我就像鲁宾逊一样在海上漂流。  这样说不定会死，但是应该不至于吧？）  我相

信阿圭一定会来接我，而且只要永远相信他就没错了。  就在我困得垂下眼帘时，彷佛看到夜空中有一颗星星发出一道闪光。

            在那之后，阿圭发现自己太意气用事，便急忙回到小阳的家，于是小阳便带着其它人一起到外面找我。  “真不

象话！在马路上居然也睡得着。”  看起来很文静的小空十分生气地说。  结果是小空发现我躺在马路旁睡觉，事后听小海说

，还好是小空发现我，要是被小阳发现的话，可能当场就把我给五马分尸了。  从温热的柏油路上将我抱起来的是小海，一直

到回到小阳的家里我才醒过来。  洗过澡，喝了冰水以后，在我向他们低头道歉时，我的内心被一股难以形容的寂寞感袭击…

…因为我没有看到阿圭。  “阿圭呢？”  “他说要反省，就一个人先回家了。”  我以为阿圭一定会陪在我身边的，想到这

里，我忍不住难过地哭了起来。  “我也要回家。”  别看小阳一副凶恶的长相，还是他从车库里将车子开出来，热心地送我

回家的呢！“你不能一直依赖阿圭的保护。”  小阳一面开车一面说。  “阿圭像一朵大花，你一直躲在大花的下面，因此永

远不知道严酷的冷风和寒而，你偶尔也应该将枝干伸出大花外，这样就可以知道很多事情，而且更可以知道大花的美。”  我

默默地点头。  等我到达阿圭的家以后，他虽然一句话也不说，但是为了让我睡在床上，他便跑到客厅去。  而我也不知道该

说什么，就在床上躺下来，在不知不觉中便睡着  三点半时我醒了过来，我发现阿圭还是没进房间，于是悄悄地坐起身，这才

发现他抱着抱枕睡在房间的角落。他背对着我睡，看起来很寂寞的样子。  我小心翼翼地走近阿圭，然后靠在他的身边。  （

虽然你说不要用嘴唇来拒绝你，但是阿圭，我的身体并没有拒绝你。）  当我看到阿圭漂亮的脸颊上有泪痕时，我的心感到一

阵刺痛。  （他一定是将所有的责任都归咎于自己的身上。）  “阿圭，对不起。”  即使我在他耳畔低语，阿圭仍动也不动

地沉沉睡着。  “我会像小阳说的一样，从你的花下伸出一点枝干，多看看你美丽的地方，从下次开始，让我们一起迎接雨季

的来临。”我在阿圭的脸颊上亲吻一下之后，才回到床上躺下。  此时，我的脑海中浮现出幼儿园的时候，我写在七夕短签上

面的愿望：            希望我们永远在一起。                    两天以后，在阿圭生日的那一天，我在自己的身上系上

红色缎带，将自己当成礼物送给阿圭。  阿圭则送我一株完整的七夕树。        第八章              追寻真爱          

  现在我的生活充满预谋性的欺瞒，我虽然讨厌这种心态，但是就我现在的立场而言，这应该能算是善意的谎言吧！  我静静

地屏住气息，接着在小D的唇上碰一下，因为我怕会吵醒他  看到小D毫无防备的嘴唇，真想狠狠地把他的嘴唇亲到变红为止

，但是我要是这么做的话，小D一定会吓一跳，然后马上推开我。  然而我一定会用强而有力的手臂再把他拉过来，紧紧地抱

住他，直到他的骨头折断为止。  这时我突然听到：  “即使小D抵死不从，我也要得到他。”  （难道我的欲望已经让自己

产生“幻听”，到达无药可救的地步了吗？）我惊讶地转过身，当我看到已月的时候，才松了一口气。  已月不知道什么时候

到我的房间里，他好象从刚刚就一直在偷看我的举动。  “小海，刚才你的心里是不是这样想的呀？”我难为情地露出生气的

表情，并且连忙将食指压在嘴唇上，因为我怕已月会把正在午睡的小D给吵醒。  “你会把小D吵醒的，过来。”说完以后，

我牵住已月的手，而已月也紧紧地反握住我的手来取代他的回答。  一走进隔壁的房间，我便迫不及待地吻着已月的嘴唇。  

已月的嘴唇已经引爆我内心深处的欲望。  虽然我从来没有尝过禁果，但是我想大概就像这种感觉吧！  已月是小D的高中学

长，他成天黏在小D的身边。因为已月知道我无论如何也不会对小D下手，所以就一直和我维持这种暧昧关系。  这时，隔壁

的房间传来小D伸懒腰的声音。  “我的睡美人好象醒过来了。”  “小D不是睡美人，因为就算他的眼睛睁开了，他内心的

『爱』也还没苏醒过来。”  我接受已月的这种说法。  “抱歉！我不知道自己怎么睡着的？”  小D一边以轻快的语气说着

，一边从隔壁的房间走进来。  我和已月连忙坐到书桌前，佯装成正在认真做作业的模样。“我们的作业都做完了。”  “已

月，对不起，刚刚我睡着了。对了，小海，你想念哪一所学校？”  小D一面说，一面将全身的重量靠在我的身上。  我希望

小D能像这样永远靠着我，因为光是这样就能让我感到很幸福了。  已月看到我腼`的样子，不禁露出恶作剧的微笑。  “小

海，怎么样嘛？”  小D说话的样子像极了看到柱子就摩擦撒娇的小猫咪，我真是愈来愈爱他了。  让我又爱又恨的小D，是

在离第一高中很远的N 校上学。  因为哥哥念的都是第一高中，所以我也注定要念升学率第一的第一高中。  我们家一共有四

个兄弟，母亲很早就过世了，父亲表示不愿意留在这块令他悲伤的土地，便丢下我们兄弟独居海外，从此一去不回。  所以家

里掌控实权的是大哥――小阳，他现在是个上班族。  二哥――小空现在是大学生；我还有一位倍受宠爱的弟弟――小  我本

来不想去念第一高中，但在小阳长兄如父的权威下，只好无奈地去念了。  因为第一高中和N 校距离很远，所以我在学校没有

参加任何社团，为了下课后能和小D早点见面，我宁愿成为“回家社”  我甚至还买了到N 校的定期车票，这么积极追求的态

度，连我自己都觉得惊讶。  我就是因为常到N 校去，所以才会认识已月。后来当我知道他是三年级的学生时，我真的不敢相

信。  他看起来和我差不多年纪，身材则和小D一样娇小，但是说起话来却很“毒”。  “反正闲着也没事，高兴就好，而且

我也很喜欢你。”  这就是为人率性的已月说出来的话，而我也天真地把他的话全听进去了。  虽然我经常到N 校，但不管怎

么说，我还没有大胆到敢从N 校正门口进去找小D，我总是从操场旁边的足球门后面进入。N 校里有一个长得比小D略逊一筹

，名叫千波的小男生，他是我第一次到N 校时所认识的朋友。  当时，我从球门旁探出脸时，千波正好看到我。他马上用手捂

住嘴巴，露出像受惊小猫般的眼神，表情看起来好可爱。  “你好。”  他虽然受到惊吓，但还是礼貌地向我打了声招呼。  

千波在说了：“我什么都没看到。”这句话后，轨装作什么事都没发生过似地跑回操场。  在小D和已月跑来找我之前，虽然

我一直看着千波，但千波好象完全没有感受到我的存在似的，我只好怀着完全被漠视的心情等待他们的到来。  当我隔着铁丝

网专注地看着千波时，背后突然冒出一只手来拉住我，那个人就是侑春。  侑春瞪着我，并且用力地抓住我的手臂，我急忙地

想往后退，但是侑春却因此跌坐在地上。  “啊！对不起。”  我急忙地道歉。  （一定很痛吧！）  只见侑春面不改色地站

起来，然后怒瞪着我。  “你这个老狐狸。”  （我是狐狸？我从来不觉得自己长得像狐狸啊！）  我也抬起头来看着侑春，

四只眼睛登时彷佛都要迸出火花般，四周弥漫着一股一触即发的紧张气氛。  这时候小D和已月正好到达，连千波也跑了过来

。  千波像要保护侑春般地站在我的前面。  “你们在干什么？已月、小D，这个人是谁？”  他用那纤细的手指着我问道。

“啊！他是我朋友，是第一高中的学生。”  小D立刻回答说。  “哦？他是来找你的吗？”  千波歪着头问道。“反正这个

人是个脑筋秀逗的闲人。”  侑春丢下这句话之后，径自快步地跑回操场，他好象多少能了解我的心情。  虽然发生那件事，

但是N 校的足球队队员后来也“习惯”我来等小D和已月了。  但是千波仍是一贯的冷漠态度，他可能是受到侑春的威胁吧！

  直到有一天，千波居然主动找我说话。  千波之所以主动找我说话，是因为N 校足球队想和我们学校的足球队做练习比赛，

他在苦无门路的情况下才会找上我。  虽然我是“回家社”的，但是为了要讨好千波，于是二话不说就答应他了。尽管我没有

参加任何社团，但仍知道第一高中的运动比赛成续远比其它高中来得优秀的事实。  第一高中的足球队颇负盛名，相对的，N 

校的足球队可以说是“弱鸡”队。  但自从侑春加入以后，N 校的足球队就被称为“个人独秀”队。他们的实力也因此变强许

多，所以侑春在第一高中也是颇有名气。  隔天放学，我立刻跑到足球队社办。“请问队长在吗？”  社办里的队员以疑惑的

眼神看着我。  “N 校的足球队希望能和你们比赛，喏，这是比赛的日期和时间，如果不方便的话，请打纸条上面的电话号码

告知他们的助理。”  我递出纸条，正想离开足球队社办时，有一个队员叫住我。  “等一下，你叫什么名字？”  “啊！抱

歉，我是二年级的北里海，再见。”  我一心只想赶快去N 校见小D，谁知道我正要走出去的时候，那个队员居然拉住我的手

。  “你要干嘛？”  我话才说完，他突然把一套球衣硬塞给我。  “你叫小海对吧？只要你愿意当我们的第二军去比赛的话

，我们就答应和N 校比赛。”  说这句话的人好象就是足球队队长。我很礼貌地当场谢绝，但队长好象根本没听见。  “他们

不是认为这场比赛应该没问题的吗？但是对手是N 校，我们根本不用派出一军，派三军去和他们比赛就绰绰有余了，所以你也

要出场比赛，如果你愿意的话，我马上答应举行这场比赛。”        可能是对N 校的足球队队员比对自己学校的队员们熟悉

的关系，他的口气让我有点不高兴。  “好！我接受这个条件。”  于是从隔天开始，我便成为足球队的一员了。  小D直夸

我“帅呆了”，但是已月却只会往一旁说风凉话。  “就如侑春所说的，你是标准的脑筋秀逗的闲人。”  尽管已月说了一些

冷言冷语，但他还是帮我买了很多有关足球的书籍，并且耐心地指导我。  托他的福，我本来对足球术语一无所知，现在也慢

慢懂一些了。  最近，我几乎每天都逼近十点的门限时间才回到家里。  看到我这个样子，还有一个会说我脑筋秀逗的家伙，

他就是阿圭。  阿圭好象也知道我被强迫加入足球队的事情。  有一天中午，阿圭拿着三明治给我吃的时候曾说：  “又做这

种傻事！别弄坏身体了。”  （什么别弄坏身体？哼！他一定是想说我要打球又要念书，每天还要去找小D和已月，不要太勉

强自己。  阿圭不也一样为风太做了许多“傻事”吗？）阿圭经常把要我放弃小D的话挂在嘴上，他知道我深爱着小D，而小

D也感受到了，但是他一直不肯接受我这份感情。  小D并不是那种心胸狭窄的人，只是从一开始，他就没有将我视为恋爱对

象。  阿圭只要一提到小D，就会搬出一大堆他和风太的事情，然后直说个没完没了。  （有时候我真的很想对阿圭说，便风

太那种少了一根筋的美少年到底有哪一点好？）  “你有在听吗？事到如今，就算记不得踢球的方法或术语也没有关系了。”

  已月看到我心不在焉，耸着肩说道。  “而且也快十点了。”  他的这句话让我猛地惊醒过来，再度将视线放在书本上。  

“不！我要力求完美。”  “这种精神如果多少给我一点的话……”已月苦笑着摇摇头。  他的的苦笑让我的欲望再度点燃，

于是向前吻了他。  “小海，小心斗志不见了。”  我再度吻了已月的薄唇后才站起来。  “你说得对，我走了。”  “嗯，

小心一点。”  对于已月，我一直都是以“玩玩”的心态来对待，但是刚刚的亲吻却深深悸动了我的心。          现在我满

脑子想的都是足球队的事情，有时候连和小D见面的时间都没有，可见我有多投入，连队长都肯定我旺盛的上进心。  比赛的

日子终于到来。  这一天天气晴朗，给人非常舒爽的感觉。  虽然比赛还没有开始，但能穿著球衣站在球场上，我就已经感到

非常高兴了。  哔的一声，比赛开始了。  侑春一开始就踢进一分，先驰得点，我们这一队的士气立刻垮了下来。  原本安稳

地坐在长椅上的队长也不禁站起身，向我们大声地怒吼。  过了一会儿，我踢出一记弧度完美，直射向球门的球，中间没有人

挡得住，但是在快接近球门时，侑春居然逃过裁判的眼睛，很巧妙地用脚将几乎射进球门的球给踢开。老实说，侑春实在太厉

害了！他还故作姿态地仰躺在地上以分散裁判的注意力，想要骗得罚球的机会。  侑春明知道我们是三军，还是卯足全力不让

我们得分。他的态度引发了我的斗志，虽然我不是正规军，但是为了对抗侑春，我开始像小学生上足球课一样气喘如牛地全场

奔跑，最后却因为犯规而遭到退场的命运。  我用力地了一下以幸灾乐祸的眼神看着我退场的侑春后，才忿忿不平地离开球

场。  等我再回过头时，只见球场上的两支球队已经开始进行一场大混战，最后，第一高中与N 校的足球比赛就这样草草结束

了。  在两校的球员解散之后，我们的队长跑过来说：  “小海，在还没从侑春手中扳回一分之前，请你继续留在足球队吧！

”  于是，我就继续留在足球队里；我虽然以希望从侑春手上扳回一分的理由留下来，其实不知道从何时开始，我已经喜欢上

足球与身体合而为一的感觉了。  对我而言，以往的规律生活完全改变了。  之后，我再也没有到N 校去接小D，最近反而是

已月到第一高中陪我练球。  因此后来我变得很少见到小D的身影，要是以前的话，我一定会很难过，但是现在却没有这种感

受。  我用袖口擦掉额头上的汗水，却不经意地看见身穿N 校制服的已月站在不远处。  我立刻停止练习，快步地跑向已月。

  “已月，小D呢？”  “他已经先回家了。”  “那你也先回去吧！”  “我在这里等你不好吗？”我腼`地摇着头，一面

跑回球场，一面向已月挥挥手。              我记得阿圭曾经对我说过：  “哥哥说他不结婚是为了我，这简直就是天大的

谎言。”  阿皇只要有事情就会来找大哥，当我看到身穿白衬衫，系着领带，却穿著白色围裙的大哥时，才了解他们两人的关

系。  我拿着已月给我的足球书，正准备走进客厅里。  “啊……伊……”  我听到客厅里有奇怪的声音，就悄悄地打开门向

里面望去。“嗯，等一等，小阳……”  “不行，停下来就完了。”  两个大男人居然在天气晴朗的星期天中午，在家里面举

行腕力比赛，我真是败给他们了！  我曾经在阿皇细致的脖子上看到一个漂亮的吻痕，大哥虽然不露声色，但是我可以感受到

他们之间的“亲密关系”。  最近我成了道地的运动员，也不再要求已月做一些事情，然而让已月最感到疑惑的，是最近我都

没有提到小D。  很多人都说我变了，一开始我并不知道自己到底是哪里不一样。  但是那时候……自从在球场上看到已月以

后，我才发现自己是真的改变了。虽然我不愿意承认，但与其说到N 校是去找小D，不如说是想见到已月。  这种感觉并非肉

体的欲求，而是精神上的需求。  当我正想按照惯例地走“旁门左道”进入N 校时，却听到有人叫我。  “喂！你最近怎么都

不来了？”（没想到N 校的足球队队员居然会主动和我打招呼！）  我难为情地冲向三年级的教室。  在我还没跑到三年级的

教室之前，就已经遇到已月了。  我拉着已月跑到别人看不到的地方。  “小海，我真不敢相信自己的眼睛。”  “已月，我

们去约会。”  已月的两只眼睛瞪得大大的。  “但是今天……足球练习呢？”“我是偷跑来的，和足球比起来，已月比较重

要。”  听我这么一说，已月露出我从来没有见过的哀伤表情。  “事到如今，就算你这么说，我还是会相当困扰。”  我轻

轻地牵起已月的双手。  “我……我已经忘了。”  “咦？什么事情忘了？”  “我忘了自己为什么会喜欢上小D的事情。”

“咦？”  “我已经忘记为什么会喜欢上他，并非我已经不喜欢小D，而是我为自己为什么至今才喜欢上你而感到不可思议，

因为你一直都比小D更了解我的心。”  “所以我才会说事到如今……我讨厌你因为小D不会回头了，才退而求其次地接受我

。”  听到他的话，我一时词穷，但是我的心中绝对没有这样的想法。  “你什么话都不用说了。”  已月用力甩开我的手，

然后转过身去背对着我。  “我不会气馁的。”  我向背对着我的已月说。  他没有说话。  “虽然我说过只想玩玩，但是我

也说过，我和你一样有迸出火花的感觉。在失眠的夜晚陪伴我一起度过的只有你，要是我能早一点感觉到就好了。老实说，我

只是被小D的单纯所吸引，所以才没有发觉自己真正的感情。”                我说完才一下子的时间，已月竟头也不回地

消失在我的眼前。  虽然如此，我在每天社团活动结束以后，还是会跑到N 校去找已月。  我不会气馁的，因为我已经找到自

己真正想要的感情了。  而且我会继续努力，每一个想要追寻真爱的人也都要加油哦！                完               
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------