
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------

[ 日本] 花岚（池户裕子）                  1                   ……这是围绕着白凤仙的另一则故事。      在太平洋

战争中，日本战败的迹象逐渐显现……。                昭和十九年的春天。在这跨越两县，只有少数民众相依为命的U 村

里，花季也再度来临。“他的烧退得差不多了，脉搏也很稳定，只要安静休息就没事了。”老医师把听诊器拿下，在盆子里边

洗手边说。刚刚才从窗外飘进来的花瓣变成一艘艘小舟在水盆里滑行。医生虽然嘴上说着没关系，但却无可奈何地叹息摇头。

聚集在他居间的刻痕充满了悲哀的神色。      ( ……人生总有尽头，看来他是撑不到明年春天了。)             他满眼悲

戚地看着躺在床上从刚才就一直看着庭院方向的青年。    他的心脏就像快要报废的玩具一样。        虽然还会动，但是有

时却会发出令人厌恶的生锈音而突然停止。把耳朵靠过去可以隐约听到像齿轮转动般的细微声响，才知道尽头尚未来临。然而

，生命的尾声却踮着脚步悄悄地来到他的身边。          “医生……”        青年那血色尽失的唇里所发出的声音是那么

微弱……就像梦境般遥远。                  春光在他浮现着青色血管的颈项上跳动，除了病弱的白皙之外，他还有着一张

与透明肤色相呼应的优美面容。    “医生……。那棵树，好像从我到这里来之后，每年的花就越开越茂盛。……不知道是不

是我多心了。”        ――这个庭院里有一棵大树。听说是要盖房子时因为这棵树实在太美了，舍不得连根拔    除，于是

就留到现在。                    这棵名为白凤仙的树在这个村子里只有一株。                    “花会越开越多或许

是因为这棵树还年轻的关系吧! 拿人来比喻的话，就像智生你一样，大概只有二十来岁吧? ”                    “我想这

棵树应该会越来越茁壮，明年或后年一定会开出更茂盛的花朵。”              智生的眼瞳里映满了白色的花瓣。        

  那就是活着的证据啊!                     娇艳的花瓣、浓绿的枝叶都是那么充满了生命的光辉。            度过寒冷

的季节，在水和空气的培育之下发出新芽后，绽放满溢生命力的花朵。看着尽管风吹雨打都还是维持着同样姿势的白凤仙，智

生深深觉得植物的生命力甚至比人还要强韧。要是还有来生的话，智生不想做人，如果能变成像白凤仙这样的话，就可以自然

地追随着四季的脚步了。          树木――对智生来说等于生命的象征。      “智生，你千万不能这么想。”          

  老医生摇摇头。      “不能把自己的未来寄托在花木身上。”    看遍人间生死的老医生就算不听智生亲口说也知道他在

想什么。面对死亡即将来临的人总会出现这种现象。      “人生就算注定还是有它必经的道路，心不在焉地走或许可以不必

烦心，然而一步一步脚踏实地又是另一种乐趣，会有一种活着的真实感。”                老医生环顾比庭院要来的阴暗许

多的室内说道。                  一张油漆斑驳的红色桌子，上面叠了几本看得出来一定是经常翻阅、书角破旧，连底页文

字也模糊不清的书。剩下的就是一个放着生活用品的小竹篮。        明明打扫得很干净，不知为什么看起来还是有一股陈旧

而发霉的感觉，或许是包围在这个房间里寂寞的空气所致吧?                   面对即将凋零的生命还能够说出要乐观进取

、倾注所有热情这种话，恐怕只有旁观者才说得出口吧!             佐鞍智生出生在与此村有一山之隔的寒衬里。生来就有

心脏病的他在病情逐渐恶化之际，就失去了父母兄弟的依靠，只能在父亲的亲戚家寄人篱下。          那是三年前春天的事

情。                  除了工务之职外，佐鞍家还拥有幅员广大的田地，就是因为生活富裕才能收养智生。但是，每天几乎

有一半的时间躺在床上，根本无力帮忙田事的智生当然会遭人白眼。            像现在智生的病情都已经逐渐恶化，却没有

人来探视就是最好的证明。                  敏感的智生怎么会不知道，他们巴不得自己这个麻烦鬼早日归天。智生是个喜

欢花草而心地善良的青年，所以他会想早日解脱来报答他们也不是什么奇怪的事。                    “那是――”      

  老医生的眼光停留在一个掉在床上的东西。那是一块有大型人偶般大小的木头，上面明显残留着刻凿过的痕迹，而且可以看

得出头部和身体。                “都已经刻下去了，不完成实在太可惜了吧？好歹也把它的脸刻出来啊! ”            

  想拥有一技之长的智生在中学时就拜过雕刻师学艺，听说功夫还不错呢! “我也想把它完成……”              智生还是

持续眺望着花朵。                “但是，那不是一朝一夕可以完成的。要刻成自己心目中的形象，不管花多少时间都不够

。”                  最重要的是他已经没有时间了。            ――智生似乎是在暗喻着这个意思。        “医生! 

您就让智生自己拿主意吧! ”      听到一个静静的声音突然从后面传来，医生才想到这房间里除了他和智生之外，还有另一

个人存在。            “雕刻这种技艺除了精神之外还需要体力，如果没有坚定的决心是无法完成的。您说现在的智生怎么

做得到呢? ”                    青年有礼地以膝盖慢慢移动过来。          “让我来收拾吧! ”他向医生行礼之后，开

始收拾洗手盆。他那宽阔的额头和清澈的眼神看起来十分聪敏，尤其是坚挺的背脊更是令人印象深刻。            这个叫堤

漱一的青年也是U 村出身，大约一年前住进佐鞍家，现在是寄宿学生兼仆人。他在小时候就失去母亲，而在十八岁中学毕业时

父亲也去世了。        虽然，他靠着亲人留下来的钱和奖学金能够继续攻读法律，但最后仍因生活拮据被迫休学，在佐鞍家

工作赚取生活费。                佐鞍的家人就将照顾智生的工作完全推给漱一来做。              “要是太操劳的话，

我怕他的病情会恶化。”                    嘴上说的是大道里，但是漱一的口气却藏不住冰冷。智生面向庭院的肩膀轻轻

地颤抖了一下。                  “我去端茶过来。”等漱一出去，医生好像想到什么似地说道：    “下个星期神代会举

行花祭。听说参加的摊位比往年还多，相当热闹。你每天在家里躺着也无济于事，不如请漱一陪你出去走走。”    “……我

不喜欢人多的地方。”            “别去太远，在附近看看樱花也不错啊! ”“那会……给他添麻烦。”                

  智生的眼光始终没有从白凤仙上移开。                        秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        2       

            忽远忽近传来太鼓的声音让夜色多了一分肃然的气息，光听到里面夹杂着笛子的音调就觉得莫名地悲伤起来，智

生不由得闭上双眼。    挂在门口的灯笼……透露着温暖的橘色。母亲所穿的外出用和服上开着类似蔷薇般大的花朵，为了怕

走失而紧紧牵住的父亲大手那种强而有力的感觉……。    断断续续的记忆让智生的胸口疼痛。        他的眼泪几乎要夺眶

而出。                他想起父母还健在那段天真幸福的日子，三人经常一起到村里所举办、有歌有舞还有东西吃的花祭去

玩。        智生早就放弃了只能回顾过去而没有勇气面对未来的自己。反正眼看着自己的生命尽头已在眼前，不如就低头蒙

眼地了此残生。        不管再怎么努力，智生知道自己是绝对无法达成医生所说的生存的真实感，自己所需要    的只是没

有任何留恋、什么都不想、毫不抵抗地迎接命运的来临而已。                  “我来帮你洗背。”就像平常一样，时间到

了就会出现的拉门声让智生飘忽的神思回到现实。                  整个家里被夜幕包围显得一片寂静。家人在傍晚洗完澡

、吃过饭后就已经出门。花祭的会场是在村落之外，从以前就是守护着这片土地、被称做“神代”的山神庙。              

  听到智生从浴盆里起来的声音。            “失礼了。”        漱一开门进来。智生背对着门静静地坐在椅子上。    

            漱一帮自己洗背已有半年。刚开始智生还坚持要自己洗而拒绝漱一的帮忙，但是，漱一以这是份内工作的理由坚

不退让。其实，收养智生的伯父也经常叫漱一去帮他洗背。          热水轻轻从智生肩膀上淋下，漱一慢慢地帮他抹上肥皂

。          智生没有动。        ……他也无法动。    自从来到这里之后，一天比一天衰弱的身体，只有在这个时候才会

充满了令人难以置信的紧张感。智生的神经聚集成第三只眼凝视着背后的漱一。            感到漱一的手搭上自己的背，智

生悄悄地屏住呼吸。他紧握住双手不让漱一感觉到自己的紧张。                他几乎完全熄灭的心火，只有在这个时候才

会苟延残喘似地燃起。智生正在恋爱着。      那是他沉在心底深处的爱恋。他不打算告诉任何人，只想静静地带到生命的彼

岸。        “你不出去吗？听说今年好像特别热闹。”自己这瘦骨如柴的身体要暴露在漱一面前，那种厌恶和被他触摸着的

喜悦感，错综复杂地在智生心里煎熬着。      ( ……好热。)       无法控制上升的体温……越来越亢奋的情绪，智生心想

绝不能让漱一知道，他宁愿一头冷水浇下让自己清醒。    “待会儿我想去看一下，你呢? ”          漱一拿着毛巾帮智生

抹背。                “你准备休息了吗? ”                    “……是。”        “那花祭呢？”      “人多的

地方对身体不好……，我不想突然昏倒给别人添麻烦。太鼓的声音我在这里也可以听得到……”        “是吗? 每年才举办

一次，不去实在可惜。”                    “是啊……”        “不过，就算去了要是无心欣赏的话也是浪费。’    

            “……”            智生知道漱一是因为工作才陪在自己身边，而不是出于自愿来照顾自己的。他的照顾虽然

用心体贴，但是言谈之中不时透露冷意……就像尖刺一样。智生纵然明白也无可奈何。他抬起眼睛，忽然从半开的窗户看到白

凤仙盛开的枝叶。这个家是包围着庭院探门字型建造，所以从各个角度都看得到那棵树。              漱一帮智生淋热水的

手突然停了下来。      ( 啊……) 智生知道在自己背后的漱一也正看着同一个东西。      “白凤仙……是我来到这里才认

识的花，但却是我所看过的花中，最让我喜欢的一种。”听到智生这么说――    “我也是。那真是一种奇妙的花，晚上比白

天看起来更加灿烂，没有人能不为它心荡神驰……”                漱一自言自语般地回答。                  ( 你还记

得吗……我们以前曾像这样一起眺望过白凤仙……)       智生凝视着花瓣的眼神里流进了几许幸福的色彩。像这样两人看着

共同的东西，感受共同的心情，已经让智生觉得够幸福了。再多要求的话就是奢望。        智生不断告诉自己，不管再怎么

想得到也可望而不可及啊!         门对面传来低语的声音。                  还有笑声。          听起来好愉快……。

好像还可以听到呼吸的声音。                ――洗完澡坐在门缘上的智生听到从玄关方向传来说话的声音，就踮着脚步走

过去看。    说话的人是漱一吗? 他不是正准备到花祭去了? 到底是谁来找他一起去? 他记得漱一似乎没有谈话如此亲密的朋

友啊?                 ( 谁啊……?)        从门对面的阴影里可以窥见漱一高大的背影。                    而他说话

的对象则隐身在门柱旁看不清楚。一抹鲜红的朱色霎时掠过智生的视界。        他不由得停止呼吸。那是朱红木屐的颜色? 

鞋夹的颜色? 或是和服衣摆的颜色?           只是那烙印在自己视网膜的颜色就像刚才一瞬间点燃的心火一样。那是怕它继

续蔓延而亲手将它烧成灰烬的爱恋之火。                等智生回过神来时，漱一已经消失在夜色里。                  

  “是谁……”        呆站在走廊上的智生跌跌撞撞地奔下玄关，用手慌忙寻找着几乎不太穿的鞋子。          那燃烧的

红色就像火焰般向他追来。        他明明知道自己的心火又被点燃……却无法控制自己的行为。      为什么自己从来没想

过漱一会有喜欢的对象? 事到如今，智生才开始憎恨自己的天真。    对智生来说，漱一是他的感情中最纯洁也是最美好的部

分，可以说是神圣的存在。或许这就是他会认为，漱一肯定会陪在已经没有多少残生的自己身边最大的理由吧!             

  从相遇的那一刻开始，智生就觉得漱一是个不像自己这样庸俗，仿佛不食人间烟火的存在一般。                智生和漱

一初次相遇的地方就在他拜师学雕刻的寺庙里。是主办花祭会场的神代寺里的年老住持，同样也是远近驰名的雕刻师。      

                    秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        3                   父亲在智生上小学的前一年去世

，而母亲也在他毕业那一年撒手人寰。母亲为了他的病四处寻访名医，在为了高额的访医费用而拼命工作之后，也失去了自己

宝贵的生命。          同情少年遭遇的村人联合募金把智生送进中学。但是，六年的学费毕竟不是少数，而且知道自己或许

撑不了几年的智生，为了能独立生活，选择了本来就满有兴趣的雕刻师一途。    中学三年级的秋天，每天单程要花两小时通

学的智生，病情发作变得频繁起来。再三考虑之后，他决定放弃学业而专心学习雕刻技艺。边在寺庙里当杂工换取维生的工资

、边学习雕刻佛像的智生，开始有了属于自己的新生活。漱一就读的是跟智生完全不同、全是优等生的学校。只是因为去世的

母亲长眠于神代寺，所以只要学校一放假就会来扫墓。              看到彼此也只是互相点头。智生和漱一的关系也不过如

此而已。    智生曾经向住持问过关于漱一的事，却没有勇气当面跟本人说话。只是即使刮风下雨也一定会来扫墓的漱一，跪

在母亲墓前那垂着头的身影看在智生眼里是那么地清凛，连他坐禅的姿势也让智生感觉不到一丝尘埃。            对于这个

连话都没有讲过几句的少年，智生知道自己被强烈地吸引了。                  虽然，他羡慕拥有自己所没有的强壮体格和

充满男子气概长相的漱一，但是被他吸引的最大理由，还是他坚信漱一是个比自己还拥有高洁灵魂的人。          智生自从

有思想开始，就觉得自己的身体里充满了阴暗且丑恶的囤积物。                为什么只有自己是这样的人?             

  这种想法从来没有消失过。                为什么只有自己与生俱来就带着这种病呢? 已经坏了一半的心脏除非换新，否

则根本就不会有延长生命的一天。如果自己是个健康孩子的话，母亲也会长寿一点吧? 含饴弄孙的日子也不会只限于梦想。  

  为什么只有他? 、    菩萨真是太不公平了。最好……最好每个人都不幸算了。          ――从小智生的心里就怀抱着对

别人的嫉妒和羡慕，那种憎恨自己命运的情绪，始终盘旋在他心里挥之不去。    所以他才会想雕刻神像。                

  如果那些压在心中的污物就叫做烦恼的话，不如终日埋首于雕刻之中，希望能多少净化自己的心灵。            然而，智

生带着复杂心情所雕刻出来的神像，无论在表情或动作上都十分像人。          “虽然是佛的模样却不是佛，你懂吗? ”  

  住持已经不知道跟他讲过多少次。          智生自己也不是不明白，每当佛像雕好后智生总可以在上面看到自己太多的感

情，既没有佛像应有的庄严，更不会让看的人心情平静。然而，智生却无法停止也无法改善。          讽刺的是智生雕刻出

的佛像或许就因那份庸俗之美吧? 卖到佛具店的行情还不错。反正只是供庶民膜拜之用，不需要什么了不起的大作。        

            那时发生了一件事让智生对漱一更加有好感。                    那是在他十七岁……也就是阴历三月樱花盛

开的季节――          寺院里的樱树盛开得异常鲜艳，常吸引许多游客到访。难得天气那么好，智生有时会选择其中一棵的

树荫当成自己工作的地方。等闲下来的时候就会坐在树下雕刻直到日落。        那一天，被住持叫去的智生把自己花了两个

月才雕好的佛像立在树下，等约莫一小时回来之后，发现佛像前竟有一轮黄色的小花。      智生讶异地四处张望，发现了往

墓园方面走去的漱一背影。从他手上所提的小水桶垂下几朵黄花，就跟自己掌心中的花瓣一模一样。    “请问――”      

  智生不由得开口叫住他。漱一转过头来。    “这是你放的吗……? ”                  智生鼓起勇气问。漱一点点头。

            “希望没有让你不高兴。我每次看你都雕刻得很专心，于是对那东西产生了好奇心。看到那佛像的表情之后，我

居然生出了想献花并许愿的冲动。”          漱一在点了点头后立即转身而去。          目送着漱一背影的智生有好半天

无法动弹。与生俱来第一次的热情从他心底燃烧出来，他有强烈的冲动想过去抱住漱一的背脊。        那只不过是一尊就像

平常一样，聚集了自己所有烦恼的佛样而已，没想到他居然会用要供奉给母亲的花来合掌许愿。                  就像最原

始的自己被他接受了一样，智生满心都是幸福的感觉。他接受了无可救药、只会自欺的自己。智生那怎么雕都无法放松下来的

心，就好像被取下了枷锁般轻快，他觉得似    乎一切的重担都解除了。                  这件事加速膨胀了漱一在智生心

中的地位。他知道自己已经陷入了这一生第一次……也是最后一次的爱恋之中。路上或是店里都挤满了人。头顶上的红白灯笼

，吊在店门口的日光灯，让整个夜色明亮得像是白昼一样。虽然有些一看就知道是偷跑出来的军人，但是在这么愉快的夜晚何

必去计较那么多? 每个人的脸上都挂满了笑容。          他们背对着智生一路谈笑风生地在人群里走着。智生看不到挽着漱

一手腕的女人表情。她身上珊瑚色的和服，透过光线有时会变成樱贝的柔色。高高绾起的发上插着一根类似百合花样的簪子。

            即使转过头来智生也不知道她是谁吧! 自从到了佐鞍家后，几乎有半年以上没有出过门的智生，连这个村里有几

个豆蔻年华的少女都不知道。                少女的名字和长相对智生来说一点也不重要，重要的只是她跟漱一在一起而已

。光是看到象征着两人亲密关系的走路姿态，就够令摇摇晃晃跟在背后的智生感到深受打击了。        他们不时停在店家门

口聊天，漱一和那个女人就像一对恋人般地把脸凑在一起亲密谈笑。不久两人就远离人群，慢慢走向包围着寺庙的树林之中。

            “不能再跟下去了。”                    ――有个声音在智生耳边说着。            “只要远远看着他就

好，只要静静地守着他就好。再跟下去的话，你只会知道一些你不该知道的事而已。”      然而，智生的感情已经无法超越

自己的理智。                    那红色的火焰……燃烧得远比智生想象还要激烈。忌妒的朱红已经染遍他的五脏六腑，再

也没有什么可以阻止他了。                  “喂! ”            女人像猫一样贴在漱一身上。和服的袖子从她高抬的手

腕上滑下，露出纤细的手肘和内侧柔软的肌肤。那滑润的肤色让智生眩目。      “……来嘛! ”      女人勾着漱一的颈项

，智生清楚地看到他伸手搂住女人的腰，粗暴地把她拉近自己。女人发出细微的惊叫倒在漱一怀里，连带地掀起和服下摆露出

里面的内里。                    就像火苗突然散开的颜色一样鲜红。        女人的下摆内里是鲜艳的红。            

  两人的唇深叠在一起。                    啊啊……智生不由得呻吟出来。            就像烙印在他的视网膜一样。  

            那道像火焰般的红色终于全面地占据了智生的双眼。              为什么自己就是没有想到他会有喜欢的对象

这件事呢? 智生真的很想嘲笑整天只会作梦的自己。                看来起码连安心地走到尽头这个愿望也无法实现。    

                              秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        4                   “头好昏。”      

  智生赤着脚在中庭里徘徊，那不稳的脚步就像漫步在云端一样。    “好舒服……”      他一回头看到开放的纸门里有一

两个白色物体散落在地上，是在祭典的摊位上所贩卖的冷酒罐。他没有心情去拿小酒杯自酌，就粗鲁地直接对口仰饮。      

  这是智生第一次喝酒，医生曾经交代对他身体不好所以禁酒。但是，他什么都无所谓了，即使喝了禁忌的酒精，而让自己的

心脏在这一瞬间停止他也不会后悔。                    智生就像被风吹得摇摇欲坠的树枝般向白凤仙走近。            

  “真的好舒服……就好像世界绕着我在旋转一样。”              智生对着到这个家之后从来没有一天不眺望的花木说话

。他仰望的眼神里充满着只有你还陪在我身边的冀望。    ――在那个昏暗的森林里……。            无法目睹漱一和恋人

热情拥吻的情景，最后智生狼狈地逃了出来。然而看过一次的画面，即使闭上眼睛也不会模糊反而更加清楚，那惊心动魄的镜

头直逼无法接受现实的智生心头。他好想遗忘。          所以，他把自己往酒里、往白凤仙里逃去。他奔进对自己来说等于

生之象征，长久以来一直支持着自己的白凤仙怀里。                “如果……什么事都能随心所欲该有多好? ”        

            如果一切能如愿的话，那么自己就不会受病魔所苦，而能以健康的心和身体去爱漱一，甚至大胆告白……或许能

听到他也爱着自己、近乎奇迹的宣言。        两人能在人生的道路上并肩走着，偶尔抬起头来相视一笑，铺在两人面前的路

将是多么的光明。                智生突然噗哧一声笑了出来。              “怎么可能! ”      他的眼角慢慢渗出泪

水。!                 明知想象无用，但是现在回过头来设想自己的未来，智生只能感觉到一股无助的绝望，一切对自己来

说只不过是梦想而已。            “全都是梦……都是梦啊……”            智生呈大字型躺在花下。                

  他以星空为底仰望着白色的花瓣，那眩目的纯白让他眯起眼睛。    不停涌出的眼泪静静地沾湿了智生的发。    ……复苏

在他脑海里的是漱一的声音。      “我也是第一次看到这么美的情景。”      温柔地进入智生最秘密的心底深处的漱一。

两人并肩眺望樱树是在漱一中学毕业的那一年春天。                毕业后继续升学的漱一因为住校，所以无法常来寺庙。

那时的智生也因为身体渐渐衰弱，每天有大部分的时间都躺在床上，而不得不寄住在佐鞍家。或许是因为无法常见到漱一才加

重他的病情吧?         所以……那两人一起眺望樱花的记忆对智生来说是跟漱一一同度过的最初，也是最后的回忆。虽说是

工作，漱一也必定觉得不耐烦。智生相信起码在那个时候的自己可以自然的……以一个朋友的身分陪在他身边。            

  一个风势强得让人无法睁开眼睛的中午。    触目所及尽是风势惊人的花岚。            狂风之下飞舞的花瓣明明是告知

樱花季节的终曲……，但智生却觉得不管是明年、后年，那花瓣的生命力似乎永远也没有终止的一天，而且会越来越强韧。  

  ( 如果我的身体里也有那么激烈的狂风的话……)                 智生看得心醉神驰。要是命运不能改变的话，那有什么

是可以改变的呢? 智生眼睛眨也不眨地凝视面前的景物。“……太壮观了，不免让人害怕起来……”    无法控制自己声音的

智生这么说。          “但是，却令人有无法移开视线的魔力。”另一个声音重叠上来。漱一走近智生与他并肩站着。    

            “我也是第一次看到这么美的情景。”      在伸手可及的距离之内两人四日相接。      “像这样眺望着花瓣

的日子……会再度来临吗? 。”              智生不明白漱一话中的含意，也不知道该如何回答。              可能是能

够再度看到花岚的日子是否会来临，或者是希望能够再像这样并肩一起眺望花景吧?                                     

秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        5                   ( 光是那样就足够了啊……我就能够幸福地活下去啊!)

            那时智生是这么想。即使以后再也见不到他，而自己的恋情就这么告一段落也无所谓。  只要拥有和他的共同回

忆、共同时间、共同的感情就够了。          这种感觉不久之前还存在自己心底，刚才在洗澡的时候两人一起眺望白凤仙的

那种幸福感，自己应该是满足的、幸福的才对。          ( 然而……!)        现在已经不行了。当智生看到漱一跟恋人亲

密的踪影时，一切就如同幻影般灰飞湮灭。    他一直隐藏到现在那份对漱一的恋慕之情，完全被引到内心烧灼得最火热的地

方。他疯狂地想要漱一，不允许别人占有他，他好想求他到自己死之前都别看别人一眼! 这许多的冲动在智生体内奔窜着，一

股对同性的欲望之火正熊熊地燃烧起来。      他几乎无法呼吸。    就像狂风，就像在那年春天与漱一一起并肩所眺望的花

岚一样。    智生闭上眼睛。      ( 谁……!)          谁来救救我!         他好痛苦。          ――在闭上眼睛一动

也不动的智生身上突然掉下了一片片白色的花瓣，慢慢地将他淹没。就好像把他从这残酷的现实中隐藏起来一样……。      

            “嗯……”          胸口附近一阵暖意，就像阳光正好映照在上头一样柔软。在暖意的诱惑之下，智生慢慢睁

开了眼睛。            “――!?”          他以为在作梦。      自己的身边被一圈小麦色的光芒所包围。他凝神细看，

光芒越来越强还开始旋转起来，然后渐渐变成孩子们常玩的小球那般大小。      “啊! ”            光珠突然咻的一声飞

离智生身边，他觉得自己的胸口好像开了一个大洞，而风刚好就从洞里钻出去的感觉。他全身脱力，被一股好像浮沉在水里的

浮游感所包围。                  智生的眼睛追逐着光珠。他看到光珠在黑暗中徘徊片刻后，就被别的引力牵引着开始飘动

，牵引光珠的力量是白凤仙。                “嘎……”          一双手掌接住了那颗光珠。                ――是一

名少年。    他背靠着树干浮在半空中。!               他身上是一件纯白的单衣和翡翠色的腰带。丰厚的黑发静静地垂在

背后。                那是一个美得足以让人瞠目结舌的少年，他身上的一切都充满了美的意象。              ( 难道是

树精?)      第六感告诉智生少年绝非人类，但是他一点也不害怕。            ( 一定是!)          那原是一株令人为之

神夺的美树，就算有精灵栖息也不是什么奇怪的事。智生躺在地上向少年伸出双手。        少年就像把玩着手球似地，将光

珠反覆丢掷在空中。              “求求你，把我带走吧! ”                智生努力伸出双手向少年求救。          

  “请把我带到你住的世界吧! 我不想再留在人间，这里……只会让我痛苦不已……”      少年怀抱着光珠静静俯视着智生

。          “满脑子只有污秽欲望的我再活下去的话……也只会让他讨厌而已……”                少年清澈的眸光凝视

着智生含泪的眼瞳。    “如果可以的话，我想跟你一样变成树的一部份，永远盛开着美丽的花朵。”            尽管知道

是梦，智生还是压抑不住向少年求救的情绪。他不把这股积压已久的感情宣泄出来的话，一定会全面崩溃。                

  “他也曾说过非常喜欢你，所以不管他在哪里、不管经过多少年，只要他一想起家乡就一定会回来看你吧！身为人的我没有

能够让他回头的力量，或许花就不一样了。在他享尽天寿之前必定还能见面，我还有希望能看到他的脸。”                

  温柔的掌心抚上智生的面颊。明明没有什么东西接近自己，智生却觉得少年的手正轻柔地捧住自己的脸颊。      “再等一

下。”      他的声音在智生心里响起……。            “再等一下，你就可以跟我一样。”        智生看到少年手上的

光珠瞬间隐进了他的胸口。                  “我花了很长的时间收集你的寿命存放在我的体内，你所给我的光足以让我再

多活几百年、几千年。”          ( 命……珠……)     原来那颗光珠就是自己即将失去的生命啊……。                

  ( 好美……)         没想到自己这残破的生命也能发出那么美的光辉，智生松了一口气，同时有被救赎的感觉。他还以为

自己的命不但像萤光般脆弱，甚至还更污浊而晦暗呢!     再等一下、再等一下就好。听着少年像哄孩子入眠般的承诺，智生

慢慢的闭上眼睛迅速沉人梦乡。                                秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        6       

            “智生! ”          远处好像有谁在呼唤着自己。声音中充满了急促而且毫不间断。虽然，觉得他叫得很可怜

，但是智生仍然背对着那个声音不想移动。他好想睡觉，他再也不想睁开眼睑了。          然而――            “智生少

爷! ”      一股力量强烈地摇晃着他的肩膀，智生终于睁开双眼。            他第一眼看到的是花。在夜空之中伸展开来

的白凤仙……。但另一道黑影立刻冲进他的视野之内。              “智生少爷! ”      “……嗯。”        漱一抱住

了智生挣扎着想要起来的身体。    “智生少爷……”    他好像听到漱一低语了一句：太好了。但是，意识还在混沌边缘的

他，还有点像漫步在梦中一样。              “你在这里做什么! 是不是有哪里不舒服!?”                    漱一一进

门就看到智生躺在白凤仙下，还以为他又突然发病了。    智生摇摇头，试图挥去脑中那片迷雾。他回目四顾，只有自己熟悉

的风景，根本看不到少年的踪影，那果然是场梦?                   “你能走吗? ”      “我没事，我只是突然有点困了

而已。”    “困了……就睡在这里吗? ”              漱一讶异地问。他正想把智生抱起来的时候突然瞪大眼睛。      

  “你喝了酒? ”      闻到酒味的漱一立即皱起眉头。            “为什么! 你不是不会喝酒吗? 而且医生也有交代过不

能喝啊! ”漱一生气了。智生还是第一次看到向来冷静的漱一，有这么明显愤怒的表情。              ( 他担心我吗……?)

想到这里，智生又觉得自己是不是还身在梦里。                    “你不是说今晚要早点睡? 你一个人出去了吗? ”    

            “是啊! 你说今晚的花祭比平常的热闹，我也想自己这几年都没去过，所以就出去走走……”                

  “为什么不告诉我! ”                    智生想说你不是另外有约吗? 但是卡在喉间里的声音却发不出来。“我伯父他

们呢? ”    “都还没有人回来。”                    语气中充满怒意与不耐的漱一动作却意外地温柔，他伸出手想要扶

起智生。当智生抓住他的手腕撑住身体想要站起来时――            “啊……”          突然失去平衡的智生整个人倒在

漱一怀里。他闻到一股优雅的甜香。                    ( ……!?)           他知道这味道一定是那个女人留下来的。  

  那情景又再度在智生的脑海里复苏。        百合花的发簪。      挽住漱一的柔软双臂。                    漱一拥住

丰满女体的怀抱。                ……这一定是她的香味。                  ( ――不要!)        智生蓦地把漱一推开

。                    “怎么了? ”        “……没事。”      “你不是不舒服吗? ”                    “……”

            “请告诉我，别客气。”                  这次漱一真的不安地看着智生的脸，他知道漱一不是为了义务或工

作，而是真的担心自己。                    不知道为什么，今晚智生特别想哭。或许是漱一第一次表露他的温柔，还有他

身上所残留的女人香所致吧!       “……你别管我。”他忍不住说道。        “请你……别再理我了。”              

  漱一本来扶着智生肩膀的手慢慢放下。      “事到如今还能怎么样? 就算喝酒或吹风……一切也不会有什么改变。”    

            智生长期压抑在心中的情感，全在这一瞬间爆发出来。            “……你真的这么想吗? ”              

  漱一用力抓住智生的手臂。                “你为什么这样! ”那意想不到的激烈口气让智生吓了一跳。      “你为什

么总是这样! ”                  “放……开我! ”    智生拼命挣扎想要从漱一的掌握中逃开。    “那你叫我怎么办? 

反正不管我怎么努力也活不久啊! ”          “智生少爷! ”      “我也――”        “看着我! ”        “我也…

…”        我也曾努力过啊! 智生知道有许多人接到召集令而在战场上献出自己宝贵的生命，跟他们比起来，或许有人会说

躺在这里悠哉等死总比上战场赴死好。        但是，他知道自己太脆弱了……他害怕那随时会熄灭的生命之火……只能装出

一副不在乎的模样。除了放弃一切之外，他不知道还有什么方法可以度过没有未来的明天。            ( 但是你……!)    

  如果，今晚没有看到那个情景的话，自己就能毫无留恋地结束这残烛般的一生啊!         他知道自己不该恨漱一，但是他

没有办法不去这么想。            “……你很痛苦吗? ”                    智生吃惊地抬起头来。刚才还十分激昂的漱

一突然沉静了下来。    “你想早日解脱吗……? ”                他那过于冷静的声音反而让智生激昂的内心像浇了一桶

冷水般。嘴角微微扭曲的漱一看来似乎泫然欲泣。两人互相凝视着对方沉默不语。                    当智生快要无法忍耐

这股沉默的时候――    “是啊，你说得对。”                    漱一突然粗鲁地说。“你想怎么用你仅存的生命与我无

关。”      漱一无所谓地说完后耸耸肩，仿佛过去的事都是一场可笑的梦境。“不过，你既然这么想的话……跟我来。”  

  漱一拉过智生的手。“你……要拉我到哪里去? ”                “我的房间。”      智生的脚步停了下来。        

            “……你的房间? ”“到我房里喝酒。”    “嘎……”          “反正今晚村子里的人都在享乐，就算喝醉

也没有人会说话吧? ”“呃……”            “我突然也想喝几杯，如果你还有兴趣的话，就陪陪我吧! ”      “但是…

…”        漱一大刺刺地拉住智生犹豫的手。          “你该不会说你不喝吧? 你不是说什么都无所谓了吗? 就算喝到明

天醉死也不错……”    智生看着自己被漱一牵着的手。            这还是他们第一次牵手。                  漱一拿出

来的是一升装的大酒瓶。看着坐在自己对面，拿出玻璃杯倒酒的漱一智生的心情就是无法平静。他不是担心自己根本没有任何

酒量，而是对于能跟他这样面对面坐着感到难以置信。他甚至怀疑自己是不是还在作梦。    “你不喝吗? ”      看着拿起

酒杯却迟迟不送到嘴边的智生，漱一不解地问。说好听是问，但是漱一的口气中隐约透露着命令的语气。他早巳喝掉一杯，现

在手上拿的是第二杯。“你刚才喝的酒应该早就醒了吧? 可别跟我说不能喝。”            不耐烦的漱一抢过智生的杯子推

到他的胸前。                    “喝啊! ”          这时智生才知道漱一比刚才还要生气，从他语气中的不稳就能判别

得出来。他的每一句话都充分表现出他的焦躁和不耐。              自己真的要喝吗……智生突然不安起来，他不明白漱一

为什么要以这种方式邀自己喝酒。他接过杯子还是犹豫着该不该喝的时候，漱一的忍耐终于到了极限。他挑起眉毛再度把智生

手中的酒杯抢过来，由于动作太大，所以杯中酒有一半泼洒出来，溅湿了智生的前襟。      漱一突然抓住智生濡湿的衬衫，

凑过脸去像动物般在他胸前嗅着。一股无名的冷颤从智生的背脊窜升。          “有你的味道……”智生知道自己脸红了。

“你要是不喝的话我来帮你喝! ”            漱一低声说完，含了一口酒在嘴里后抱住智生的肩膀。            “――!?

”          不知道发生什么事的智生只能瞪大双眼全身僵硬。                “……唔……咕……”                  

  漱一灌进他嘴里的酒从他的唇角满溢出来。当他想到自己是被漱一吻了之后，意识突然变成一片空白。          漱一的大

掌拥住智生的后背。在如此相拥之下，智生的身体显得异常纤细，完全不像跟漱一同世代的年轻人般瘦弱的身体，刚好可以容

纳在漱一的臂弯里。    “……啊……呼。”流进喉咙里的酒更让智生全身燃烧了起来，从五脏六腑蔓延到指尖……。      

                              秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        7                   他脑中一片空白，什

么都无法思考。        漱一也像被附身似的，贪婪夺取在自己怀中完全不挣扎的智生浅色的唇。起先只是像探索他的唇形般

轻吻，接着是深深重叠上去之后温柔地吸吮……。        漱一找出了智生隐藏在深处那胆怯的舌尖。两人纠缠似地倒在榻榻

米上。                “啊、啊……”      ( 已经不能回头了。)                     智生紧闭的眼睑里是一望无际的

火原，不烧到一切消失殆尽是不会熄灭的吧? 他长久以来一直忍着不敢去踏足的禁地……已经无法再回头了。              

  或许自己真的要被这把火烧到灰飞湮灭之后，一切才能结束吧!     持续被漱一挑弄的智生抬起手来有力地环住他的背膀。

这是智生……第一次被对漱一恋慕的情绪驱使而做出的回应。                  只是在那一瞬间。    原本紧闭双眼的漱一

，突然睁开眼睛惊愕地俯视在自己身体下面的智生，然后表情渐渐僵硬了起来。            “啊――? ”        感觉拥抱

着自己的热度突然消失，智生也睁开眼睛。漱一已经背转向他了。              “堤……”          漱一纹风不动。    

  “我无所谓……”    智生爬近漱一伸手轻抚他的背脊……慢慢把脸贴上去。那在梦中已经不知渴望过多少次的背影，现在

就活生生地在自己眼前。          “我无所谓，所以――”                  什么理由都无所谓，就算是玩玩或是临时起

意……即使是因为愤怒憎恨的感情而导致的冲动，只要他肯抱自己的话什么理由都无所谓。他体内燃起的情火已经无法再克制

下去了。    “求求你! ”        这时哪还顾得了什么自尊!?                “随便你想怎么样都行，我都不会有任何怨

言。我不想再去想以后的事，所以……所以你别就这样不管我! ”    智生拼命向漱一恳求。他从来没有对任何人、任何事有

这么迫切的渴望。                到了这种时候智生才敢反问自己，这二十一年来到底有多少时间是活着的?             

  “……对不起，我差点铸下大错。”        漱一像甩掉智生般地站了起来。            “看来我是喝醉了……”      

            他转向智生的背影冰冷得令人不寒而栗。    “我到外面去吹吹风清醒一下，麻烦你回房去休息吧! ”        

  漱一的背影比他的话更加排斥着智生。想狂喊的智生流泄出来的只是像空气般空虚的气音。                    “你最好

别再自暴自弃下去。反正……过不了多久你就会得偿所愿。”                  “等等……等一下! ”                  

  智生站起来想要追上漱一。                然而……。          “放弃自己人生的你就跟没有呼吸的物体一样，抱这种

人一点乐趣也没有。”            ――漱一最后的话让智生僵在当场无法动弹。                    一道背影蜷缩在没有

照明的房间里。只有时钟的声音单调地走动着，时间正无情地流失中。                    人如果不死的话……是不是一定

要活着呢? 智生不断地反问着自己。                    智生蜷缩的身体突然颤抖了一下。刚才漱一还残留在他身上的体温

，此刻也消失得无影无踪，在只有冰冷空气的房间里智生笑了。      他边哭边笑，漱一临走时留下的那句话实在可笑。    

            “不对……”        漱一责备智生早就没有呼吸、跟死了没有两样，但是不对。以前的智生也这么认为，但是

现在的他已经不这么想了。                  “……我没有死，我活着……我还活着。”他确定自己现在的确是活着的!   

            从来以为自己只是一个站着呼吸的物体的智生，是漱一教会他生存的意义。只有在想着漱一的时候，胸口才会感

觉一阵暖意。          或许在被漱一拒绝的现在，才是智生这一生中最炽热、也最光辉的时刻。                智生吞下

呜咽抱紧自己的膝盖。他倒在榻榻米上忍受着内心翻绞般的痛苦，在呻吟之余也忍不住议嘲的笑声。                      

秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        8                   “智生少爷，吃饭了。”                  漱一像平

常一样把放着食器的托盘放在门口。                    “请你尽量把东西吃完，因为你最近实在吃得太少了。”        

  向着从早上就紧闭门扉的纸门说话的漱一，只听到里面传来削木头的声音当作回应。      “有件事想拜托你。我想把一直

没有刻完的佛像完成，在完成之前我都不会踏出房门一步，请让我一个人独处。”                    在将近一个月前漱一

收到智生这样的告知。之后；智生就像他的宣言一样，除了上厕所及洗澡之外，绝不踏出房门一步，整天从房里传出来的只有

敲打和凿木的声音。              就像一般外行人，漱一也以为要不了半个月就可以完工的，但随着时间的流逝，漱一越来

越不安。其中最让他耿耿于怀的是智生的食量明显减少。看来太过投入的雕刻工作也剥削了他的睡眠时间。        “师父教

我在专心雕刻的时候最好能够远离他人。不接近人群也就是远离世俗的尘埃和污秽，才能以最洁净的身体与佛相对。”      

  比起本来就不太见到智生的佐鞍家人，现在连漱一也极少有机会见到他。连必要时的交谈，漱一也只能听到智生的声音。一

向定期回诊的医生也在智生的要求下暂停。              “你什么时候才能完成呢? 身体方面真的没问题吗? 要是太过操劳

病倒的话……”        听到暂停了一会儿的凿木声再度开始的时候，漱一慌忙发问。      他真的很担心。昨晚他躲在墙角

偷看把食器拿出来的智生，即使从远处也看得出他又比以前瘦弱不少。          “可能还要一段时间，我没事。”        

  纸门另一端传来智生的回答。              “你曾经说过，没有充分的时间、体力和精力是无法雕刻佛像的，现在的我虽

然缺乏时间和体力，但却有足够的精神来递补那些不足。请不用担心。”        ――智生的声音是漱一唯一的依赖。智生看

起来虽然衰弱，但是漱一从他的话声里可以感觉到前有未有的张力。“要是哪里不舒服的话一定要马上叫我。”    “好……

”          “没有事的时候我都会在房间里。”        漱一行了一礼后站起来。待会儿奉命要出去办事的漱一，打算早去

早回的脚步突然停了下来。在他紧咬住下唇的表情上有着掩不住的焦躁。                  “什么是马上……”他再也不会

依靠我了――想到自己刚才所说的话，漱一不禁表情扭曲。                    那是发生在智生提出要闭关前一天晚上的事

。村里举办一年一度的花祭那一天，他没有忘记自己对智生做过什么。智生虽然没有再说什么，但是从那一晚之后，漱一知道

他已经失去智生对自己的信赖。    时而冷淡时而温柔，有时又会突然弃他于不顾或用言语伤害他。    “连我都不知道自己

在做什么……”        呆立在原地的漱一无法抬起头来。          就在自己悔恨交加的时候，智生的时间一分一秒地流失

了，到底想做什么，想替他做什么，连漱一自己都不知道。等他发觉时已经迷失在黑暗深处分不清方向，他不知道该前进还是

后退。                一只白色蝴蝶飞舞到漱一的脚边，伴随着随风吹送过来的白色花瓣。就像被邀请似地，漱一将视线投

向庭院，那株智生最喜欢的白凤仙即使春去秋来仍然高雅地挺立着，飘落下仿佛能洗涤人心的纯白花瓣。                  

  看着那夸示着生命力般的植物，漱一眩目的眯起眼睛。如果智生拥有像那棵树般强韧的生命力……虽然明知道那是不可能实

现的事，漱一仍数不清自己已经在心里祈祷过多少次。    樱花。              白凤仙。            树的花对漱一来说全

都是智生的化身……。第一次在埋葬着母亲的神代寺里见到智生距离现在已经六年了。      一开始漱一是被他那种虚无飘缈

的感觉所吸引。明明没有什么存在感，却让人无法忽视他的存在。智生的美让漱一不禁联想到花或树那种透明的印象。      

  那第一眼的感觉日后不断地在漱一心中膨胀滋长。                在见面只是点点头的半年、一年过去后，    漱一渐渐

相信智生的心中一定也像他的外表一样优美……。原来只是因为对母亲的思念而频频造访寺庙的那条路，也由于智生的关系而

变得令漱一期待起来。只要能看到他就好，光是看到他一心不乱地雕刻着佛像的表情就够令漱一满足了。当他发现那已经变成

爱慕之情时，其实不用花上太久的时间。                然而，同性的关系让漱一从一开始就知道这是一段不可能的恋情，

他甚至觉得对同为男性的智生，抱着异样的感情，是一种罪恶。      在中学毕业那一年……十八岁……已经无法常常相见的

痛苦春分，漱一到现在还忘不了两人一同眺望过的樱树。站在目光被花岚所夺的智生背后，漱一凝视着他的背影。一想到今后

或许再也见不到他，漱一就不禁想把智生的影像烙印在自己眼中永不忘记。                升上法学系之后，好不容易再度

造访寺庙的漱一，知道智生被佐鞍家领养的消息，他也在这个时候才从住持口中知道智生的不治之疾。知道智生永远无法摆脱

的命运时，漱一受到了重大的打击。他有一段时间无论做什么都无法专心，每天心里想的只有智生的事。          然而，漱

一给了自己两年时间。智生和自己的关系连朋友都谈不上，虽然暗恋着他，但是时间会冲淡一切，等日子一久，自己的爱慕之

心想必也会归于平淡，变成生命中一段苦涩的回忆吧!               但结果却完全相反。……时间越久，智生在漱――心中

的份量却有增无减而且越发鲜明。只要…―看到盛开的樱花，就会让漱一回到从前那一段眼里只有智生，酸楚却又幸福的日子

。                    于是，他下定决心要陪在智生身边，直到他走完这条人生路为止，只要能为智生做的他都在所不惜。

但是，他必须跟智生保持距离，以免因为自己个人的感情及欲求而伤害到他。    漱一休学后，拜托神代寺的住持幸运地在佐

鞍家找到一份工作。只要能进入佐鞍家，跟智生接触的机会也会增加。从住持口里知道在佐鞍家的智生没有受到什么好待遇之

时，进去照顾他就成了漱一唯一的目的。白色花瓣又纷纷落在漱一所站的门缘上。房间里不时传来智生凿木的声音，就如同他

还活着的证据……。    漱一遥望着已经逝去的过往。              ( 妈……)           漱一不知怎么的，就是会把已经

过世母亲的身影与智生重叠在一起。                    漱一的母亲跟智生一样也是与生俱来就带有隐疾。不会马上恶化，

却也没有什么名医良方可以治好，在无法完全治愈的情况下，注定只能拥有短暂的人生。    不管本人再怎么努力，生命之火

总有一天也会熄灭而归于沉寂。    母亲是在漱一十岁那年去世的。尽管那时自己年纪还小，但是关于母亲的记忆就是鲜明地

刻印在漱一的脑海里。母亲去世的前一年情绪特别不稳定，或许是本能预知死期将近的关系吧? 母亲时而哭泣，时而大笑，为

了一点小事就会发怒而找身旁的人出气……。            在情绪激烈起伏的同时，也会突然像放弃一切似地一个人坐着发呆

。                    父亲当时扮演的是鼓励母亲的角色。不能放弃，要努力到最后，为了自己和漱一就算能多活一天也好

。父亲经常如此激励地拍着母亲的背。                  另一方面，从小就是母亲心灵依靠的漱一，年纪轻轻却相当早熟。

父亲的鼓励看在他眼里只不过是母亲的负担，他相信不用别人多说母亲也知道，为了丈夫和儿子能多活一天也好。但是，人又

怎么能跟注定的命运抗衡呢? 母亲比谁都明白现实状况。长时间观察下来，漱一觉得父亲的激励，根本就是间接增加在绝望与

希望之间挣扎的母亲的苦恼。                干脆就随她去好了，没有人可以指挥她怎么去度过残生。旁边的人只要守护着

她，在必要时伸出援手就行了。这就是与最爱的母亲死别后，漱一所学到的唯一方法。                要不然叫漱一怎么说

得出口? 对于才没讲过几次话的智生，他怎能提出要他为自己而活的要求呢?               然而……。          现实并不

如想象这么简单。在跟智生开始生活之后，长久埋在自己内心深处的渴望，又慢慢燃起火苗，一步步向漱一逼进。          

  一个是对智生纯粹的欲望。                只要智生在身边漱一就有触摸的冲动，想把智生拥在怀里深深地吻他。      

            智生那自己非常讨厌的瘦弱身体，看在漱一眼里是那么地惹人怜爱，光是他的睡脸就够让漱一流连忘返．      

  连漱一自己也不知道为什么对智生会有这么强的感情。俗话说一见钟情，他反倒觉得自己跟智生的相遇根本就是命运。    

            帮智生洗澡的行为，也算是漱一一种为了隐藏自己欲望的发泄管道吧!                   他所持的理由当然是

类似怕智生昏倒在洗澡间后，万一发现太晚而不治等等理直气壮的名义，虽然明知智生会不愿意，会觉得困扰……。        

            为了怕自己失控，漱一刻意与智生保持距离，因此无意间就会出现冰冷的态度。          看着像母亲一样放弃

一切却又掩不住寂寥的智生，有好几次漱一忍不住冲动地想告诉他要加油，要为自己而活。然而，智生如果坚持要随性度过余

生的话，漱一也打算在一旁静静的守候。那种想鼓励他又想每天陪在他身旁、伴他度过残生的心，经常在漱一的情绪中摇摆不

定，从他对待智生的态度就看得出来他有多么迷惘。                在花祭那一夜，比智生还要自暴自弃的是自己。      

            那时……几天前智生的病情突然恶化的事实让漱一大受打击，他对智生的感情越深，对于失去时的恐惧就越强烈

。他好想从那种恐惧中逃离。                然而，不管他躲进酒里或女人里，事实还是无情地在他身后追赶。所以，当他

听到智生自暴自弃的说法时才会那么悲伤。              在把自己的欲望发泄出来的那一晚，漱一被无尽的后悔蚕食着。然

而不管他如何后悔，伤害了他在这个世界上最爱的人的事实已无法改变。                  “我该怎么办才好……”      

            他在心中向去世的母亲求救。              现在的他能为智生做什么呢? 说不定连像以前一样当作什么都没发

生过地照顾他，都成了遥不可及的梦想啊!     漱一在倾听了片刻智生的凿木声后静静地离去。                          

          秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        9                   漱一那焦躁不安的日子一天天过去。      

  中庭的白凤仙就像预告着梅雨季即将来临一样，树梢的花瓣开得越来越美了。家人都在说今年开花的时间好像比以往长……

，就在这样的夜晚――            已经有一段时间没有听到凿木声的漱一，合上看了半本的书站起身来。确定智生睡了之后

才会入睡的模式，已经成为漱一每日的习惯。他走到走廊上眺望智生的房间，看到房里没有透出灯火，漱一心想智生终于休息

了，正要回头进自己房里的时候突然瞪大眼睛。          智生房间的纸门上出现一个类似光圈的物体。房里并没有开灯，看

光圈的模样也不像是手电筒。是一种更自然……散发出温暖光圈，就像春夜的胧月一样。    还以为在作梦的漱一站在原地片

刻之后，光圈慢慢形成圆形穿过纸门，在夜风吹动下飘到中庭徘徊，飘浮了几秒钟之后就没入白凤仙的树干之中。          

  在原地呆立了好几秒才回过神来的漱一，下意识地知道情况不妙，拔腿就往智生的房间奔去。                  “智生少

爷! ”      他在门外叫了几声不见智生应答。          漱一难以按捺地拉开了纸门。              房里传来一阵阵木头

的香味。被当作工作场所的房间一角旁有个座垫，座垫旁摆了一些雕刻工具，还有一些木屑。一个类似雕好的物体用紫色的布

盖住。      智生躺在床上。漱一慢慢走到智生枕边，弯腰把耳朵凑到他的嘴边。                    听到从智生口里传来

的呼吸声后，漱一才松了一口气。看他睡得这么沉想必很累。智生完全没有被进来半天的漱―惊醒。              ( 刚才那

是什么东西……?)                难道真的是作梦? 漱一再度把视线投向中庭。白色的花木没有回答他，只是静静地矗立在

庭院之中。            过了几天，在时针刚好指到半夜十二点的口时候，智生来到了漱―的房间。              “你怎么

了，智生少爷!?”                看着昏倒在白己怀里的智生，漱一霎时血色全无。                “智生少爷! ”    

  他抱住智生拼命叫他的名字，却听到智生微弱的说出一声：救我。“很痛吗! ？等一下，我马上去请医生! 你先回房里去―

―”        立刻就要抱起智生的漱一被他阻止了。      “不是……不是……”                    他痛苦万状地摇着头

。看着阻止他去请医生的智生，漱一突然想到几天前的夜里所看到的怪异情景。            “难道……是那颗光珠的问题吗

……? ”    隐隐有股不吉预感的漱一自言自语地说道这次换智生讶异地睁大眼睛。                  “光珠……你也看到

了吗? ”              “是啊! 我看到一颗珠子飘出来后就被吸到白凤仙里去……那是什么东西!?”            “是吗…

…原来你也看到了……”          智生木然地低语。    “原来那不是作梦……? ”                智生微微扯动嘴角笑

了。                  “智生少爷? ”      那微笑映在漱一眼里居然看来十分幸福。    智生把头埋在漱一的怀里。    

            “痛苦的……不是我的身体。明明已经快完成……就差一点……但是到了最后我还是碰到了无法超越的障碍，我

痛苦得……几乎无法呼吸……”              漱一不能再置智生于不顾了。如果能帮得上智生的话，他什么都愿意做。    

            “我能帮你什么? 我真的能帮得上忙吗? ”漱一紧抱住智生的背脊问道。                “请告诉我，我能帮

你什么，我什么都愿意做。”                “……除了你没有人做得到。”            “除了我? ”        智生把头

更深地埋进漱一的怀里。          “请你抱我。”      智生的语气虽然充满痛苦，却异常坚定。    他抬起头来以坚定的

眼神仰望着震惊到不由自主松了手的漱一      漱一第一次看到这样的智生。跟花祭之夜自暴自弃的智生简直判若两人。    

            “请别问我理由，等我把佛像雕完之后―定会告诉你。所以请你抱我。”                “……你是说真的? 

”                    智生点点头，完全没有任何迷惘。          “我知道这个要求对你来说太勉强，但是不管你怎么对

我，我都不会抱怨，求你抱我。”智生紧抓住漱一背脊的手指微微颤抖，却绝不离开他的身体。        “这么做……真的可

以帮你? ”            “是的。”          “真的? ”          “只有你。只有你才能帮我! ”            漱一虽然

掩不住讶异，但他知道智生提出这种要求绝非儿戏。况且现在抱他也没有一丝像那一夜独自消化所有污浊欲望般的心情。    

  “我明白了。”      漱一再度把智生拉进自己怀里。听到智生在后方脱衣服的声音，漱一也开始解开自己衬衫的扣子。整

个屋里的照明只有从窗外射进的淡淡月光。              漱一的胸口不受控制地狂跳。              他只在想象的世界中

幻想过拥抱智生的情景，那对他来说终其一生也只能以梦想完结。所以不管那梦想是以什么样的方式来实现，对漱一来说都是

令他狂喜无比的事。              漱一才偷偷回望智生一眼整个背脊就僵硬了起来，他不由得停下解扣子的手。早就如鼓般

敲击的心脏冻结得几乎停止。                上半身赤裸的智生沐浴在月的光晕下。      “……很难看吧! ”感觉到漱一

的注视，智生尴尬地道歉。        “我知道这种身体……不能给人看……”    智生说完，像要从漱一的视线中隐藏起身体

似地抱住了自己。      “……”            胸口纠结的漱一根本说不出话来。          “因为实在太瘦了，有时候还会

被自己的身体弄痛呢! ”          智生羞耻中略带几分天真地说。            眼泪从漱一的眼角溢出。                

  才一个月没见，他居然已经瘦到这种程度! 看到智生的食量日益减少，漱一知道他并非不吃而是身体已经无法承受。只有一

口气在支撑着他继续完成雕像。    “你……? ”        漱一从智生的颈项开始吻起，好像在告诉他你比谁都美丽。他毫不

犹豫地在智生身上每一处地方都留下自己的烙印。                  “我从来不……知道。”                  智生喘息

地说道。    “人的身体居然……这么热。”            智一的手贴上漱一的脸颊爱怜地抚摸着。    “……我也可以碰你

吗? ”                “啊啊。”          “我可以一直碰你吗? ”                  “你想怎么样就怎么样。”    

            漱一温柔地点头。    两人紧拥在一起贪婪地触摸着对方。当他们甜蜜的喘息声融合在一起时，身体也紧紧贴在

一起。                “漱一……”        “嗯……”          “我也很热吗? 有没有像你一样……? ”    “当然。

”          “我还活着吧? ”    “啊……”          “我还活着啊! ”    “是啊! ”          两人互相给予对方的

热度是这世界上最重要的温度，是两条独一无二的生命所散发出来的体温和光辉。          智生的房里再度响起凿木的声音

。          在这深山小村里虽然生活安定，但事实上日本已经渐渐有战败的趋向。政府又开始向学生徵兵，有大批法律、文

学系的学生被迫投入战场。                  在梅雨季开始的第三天，兵役课的人终于找上了漱一。漱一捏紧手中的红纸片

塞进裤袋里。                    凿木的声音突然停了下来，还以为智生在休息的漱一突然感到一股莫名的不安，随即就向

智生的房间跑去。      “――!?”          看到纸门打开一半，漱一赶紧跑过去。      “智生少爷! ”      智生并没

有在房里。平常智生工作的地方整理得非常干净，榻榻米上不但一点木屑也没有，连放工具的木箱都整齐地放在一旁。漱一的

眼光被一旁的物体吸引过去。                “……他完成了? ”一座雕像朝着漱一的方向矗立。人跪下来的话刚好可以跟

雕像的头部平视。                那不能叫做佛像，因为表情实在太肉欲了。那微微眯起的眼神里充满了官能的欢愉，再仔

细多看几眼的话，又会发现在沉稳优雅中带有绝大的满足。          那不是佛……也不是人。如果是人的话，在感觉肉欲欢

愉的同时，怎么会有那么纯粹的笑容呢?                 漱一好像听到有人在叫着自己。            他往庭院看去。    

  四下无风。          智生背靠着白凤仙站在那里。              或许他已经站了很久了吧! 但是，漱一完全没有发现，

就像智生已经完全融入了白凤仙之中一样……。          “你看到了吗? ”    “是啊! ”          智生满脸笑容地迎接

连鞋子都来不及穿就跑过来的漱一            “或许你已经知道我骗了你。”            “骗我? 骗我什么? ”        

            “我根本就不是在雕佛像，而是别的东西。”                    明明好像立刻就会消失一般，但是智生的眼

里却充满了像少年一样的光芒。              “那……是我。”    漱一只能呆望着智生那十分快乐的表情。    “我雕的

是自己。”( 自己……?)          “那就是爱上你的我，那就是爱你又想要你的我。”智生像歌咏般说出的话，让漱一惊讶

地瞪大眼睛。          “自从十五岁那年见到你之后我就喜欢上你，一直到现在。”      ――花祭那夜之后，智生因忌妒

燃起的火焰一发不可收拾。在拢不到宣泄管道又无法隐藏的状况下，智生想到只有一个办法能够平息自己的思念，那就是雕刻

佛像。                就像从前他会以雕刻来净化纠缠住自己、无以排遣的情念一样，他只有用雕刻刀来封印自己对漱一的

情慷。      “不过会痛苦得哭泣也只有刚开始的时候。”                    智生开始娓娓道出他对漱一的感情。      

  “或许是长期堆积在我心里的感情已经释放出来的关系吧? 我觉得轻松了好多。我边雕刻着佛像边在心里诉说着我有多么爱

你，那就是我给你的话。”        智生的脸颊微红起来。                    “那时我才想到为什么要雕佛像呢? 应该雕

我自己才对! 所以，我就把关闭在心中那份难以承受的感情，转移到木雕之上。如果一切顺利的话，我不只可以从对你刻骨铭

心的感情中解放出采，死了之后还能把我的心留在那尊雕像上。”              “那……你会叫我抱你是……? ”        

  漱一沙哑地挤出一句。                    “我想知道被你拥抱的欢愉……被你所爱的欢愉是什么感觉，我想知道我一直

无限憧憬，能被喜欢的人拥抱的那种快乐是什么感觉。如果缺少了那种感觉，我将不会是我。”        智生感谢地执起漱一

的手。从他手心上传来的温暖证明他还活着。“有了你我才能幸福，虽然只有不到两个月的时间，却让我觉得自己真的活着，

我知道我是为了爱你而活着。能遇见你真好，能爱上你是我的幸福。”          “为什么……”      为什么!?在这一刻，

漱一忍不住要憎恨所谓的神明。              明明在多年前就已经相遇，偏要在智生快要走到生命尽头的现在，才让他们心

意相通。    漱一从裤袋外面捏紧刚才塞进去的红色纸片。那是军队的召集令，漱一在三天后必须到指定的军队报到。      

  “如果……你可以再接受我一次任性的要求的话，能不能请你收下那尊雕像。我不要求你时时刻刻带在身边，只要你能收藏

起来就好――”                  不等智生说完，漱一已经扑上前去紧紧拥住那心爱人儿的身体。    “我不要！我不要那

种东西! ”            漱一疯狂地摇头。    “我不要那种东西。所以请给我吧! ”      “嘎……”          “把你给

我吧! ”    “……我? ”        “我爱你啊! ”      被突然的拥抱吓了一跳的智生，在听到漱一的话之后讶异地睁大了

眼睛。                “我爱你。”        “爱……我? ”      “我只爱你一个。所以……请把你给我吧! 给我吧! ”

            像被爱你这句话附身般的漱一只能喃喃地重复这几个字。智生的眼眶渐渐湿润，透明的水珠从他的眼瞳里悄悄地

滑落。                跟昨天的天气完全相反的强风吹得人几乎无法呼吸。              一层层的绵云在空中流动着。  

            是花的风暴。        纯白的花岚在智生与漱一眺望着的庭院里狂乱地肆虐。            “我要是死了的话…

…一定会变成那棵树。”                    漱一拥着智生的肩膀坐在门缘之上。他怀中的智生还非常温暖，就像昨晚疯狂

拥抱后还残留的余温一样。        “漱―……”        “嗯? ”            漱一不时把脸埋在智生的发里轻吻。      

  “我见过那棵树精。”                    “树精……你说的是精灵吗? 是白凤仙的? ”                    “嗯。”

            “你看过? ”        “就在花祭那一夜。”                    智生把自己与绝美少年相遇那夜的事告诉了

漱一。                “命珠……”        “那散发出来的光芒不但温和……而且充满光辉。”              “啊……

”          知道自己曾经看过的那颗光珠就是智生的命珠时，漱一闭上的眼睑忍不住颤抖。          “漱一，不管你在哪

里都会回来看这棵树吗? ”                  “我一定会回来，我答应你。”            “真的? ”          “我不会

骗你，只要诚心许愿一切都会实现。”                  拥过智生的肩膀，漱一凝视着庭里院纷飞的花雨。              

  “你看……我的心愿就实现了啊! 现在我们不就像以前一样，一起眺望着花瓣飞舞的景色吗? ”                那个春日

……纷乱狂舞的爱苗就在两人心中滋长。                “我会等你……我会在这里……一直等到见到你为止。”        

  “智生……”        两人依偎的影子长长地映照在门缘上久久不动。                  只有一天的蜜月。    隔天早上

智生就在漱一怀中安详地逝去。那是一张充满了幸福的安详表情。              11                  然后――          

  就像追随着踏上黄泉的智生而去一样，在那一年的终了传来漱一战死的公报。            花季再度来临。      樱树的身

影笼罩在晚霞照映的庭院内。现在……正是花朵开得最灿烂的时节。            神代寺的住持正好浇完水，他想趁还没有日

落的时候再到墓园走一圈。                  随着战争越打越激烈，没有人有心思再来扫墓。年纪老迈的住持除了把墓石清

理干净，上香念经之外，也没有什么能做的了。年轻人总有一天会回到村里来吧? 自己一定要好好的守到那个时候。老住持撑

着半驼的腰身想着。    好像感觉到有人的气息，住持抬起头来。    一双被污泥玷污的行军鞋就站在他眼前。    “你……

! 你不是漱一吗? ”              住持踉跄地走到漱一身边。                “原来你还活着! ”住持满是皱纹的脸皱得

更加离谱。战地公报其实不太能相信，因为有些士兵只是受伤而已，有时还能以这个理由回家。住持最近就听到许多类似的喜

讯。        人死了之后，就算至亲或好友在时间的冲淡下终会遗忘。但是，这个从以前只要有休假就一定会来探视双亲之墓

的青年，住持是打从心底疼爱的。            “先进来再说吧! 你今晚有没有地方住? 这种乱世虽然没什么好东西可以给你

吃，不过你可以在我这里好好休息。”                  住持急急带着沉默的漱一往寺里走去。      “这是……”      

  漱一拿出一张名片递给住持。              一到了休息的房间，漱一立刻表示有事情想要拜托住持。          住持接过

名片。      “嗯? 这是谁的名片? ”                  住持从僧衣的口袋里拿出眼镜仔细看着名片。                  

  “律师? ”          “我父亲留给我的遗产是交给这个人管理的。”                  “哦……”          名片上印

着事务所位于东京的地址和律师的名字。                “我把必要的文件和印鉴都带来了，我想把全部的钱拿出来买回一

样东西。”            漱一垂着头淡淡地说。                    “买回来? 你要叫我帮你买回来吗? ”      “是的。

”          漱一点点头。        “你还记得……佐鞍智生吗? ”            “啊啊、啊! ”      想起来的住持用力点

头。                  “那是个可怜的孩子! 如果不是疾病缠身的话，一定能成为一名雕刻大师。”            “……”

            漱一垂下眼睛。      “对了，你不是进了佐鞍家照顾智生吗? ”“是的……”          佐鞍家在两个月前就

搬到经营大农园的亲戚家里去了。原先的大房子已是一座空屋。      漱一表示想买回智生最后完成的雕像。      “我明明

跟他们讲好就当作智生的遗物好好供奉，没想到等我一走他们就把东西变卖掉。”                    漱一放在膝盖上的拳

头不甘地抖动着。      “我知道是谁买走的。”                  漱一说出了连住持都认识、曾经当过县议员的大地主的

名字。地主夫人的婆家是这座寺庙的布施人。            “为什么要我出面呢? ”                  “除了您之外我没有

别人可以拜托。那尊雕像跟智生的心是合而为一的，等我把那尊像买回来时打算供奉在这里，每年春天请您把它拿出来看看盛

开的樱花。”                    “樱花……”        “您能帮我这个忙吗? ”                  “是可以……”    

  “我还有别的地方要去，就拜托您了――”漱一深深低头。        “好吧! 我去试试看。”                  住持爽快

地答应了。知会夜色降临的鸟鸣声在寺内静静响起。      太阳早已西沉。      “越来越暗了。”    住持站起来想要点灯

。                    从刚才就有一个疑问盘旋在住持的脑海里。( 他怎么知道?)        漱一怎么知道智生的遗物被卖? 

还有买主是谁? 遗物被卖是漱一从军后的事，就算他回来之后才调查到的话，服装也太奇怪了。漱一的打扮就像刚从战场上回

来一样。              “漱一。”          想要发问的住持转过身来却已不见漱一的踪影。                  名片、印

鉴还有文件都还留在这里，只有漱一像烟雾一样消失了行踪。                  在惊讶过后住持立刻领悟到一定是漱一还挂

念着智生遗像的事，所以他的魂魄才特定飘洋过海来拜托他。        想到这里，住持的眼眶发热。他双掌合十默默地为这两

个已经逝去的年轻人祝祷。        无人居住的庭院里还是飘落着白色的花瓣。在月光的照射下，纯白的花瓣更显露出无与伦

比的美。              一个从天而降的影子慢慢飘落到地面上。    是漱一。            漱一走到白凤仙面前，眩目似地

仰望树梢。“智生。”            他呼唤着爱人的名字伸开双手。            “我答应过你，我回来了。”            

  无风的夜晚树梢却沙沙作响，就好像在回答漱一一样。            树干的中央浮现出一抹微光，光圈慢慢扩大变成一颗光

珠。光珠飘浮到漱一面前后慢慢形成人形。              “漱一。”          漱一张开双臂把他拥进怀中。            

  “我在等你……我一直、一直在等你。”    “……智生。”      “漱一，以后我们就可以永远在一起了。”“是啊! ”

            “我好高兴。”      两人的唇角同时漾起幸福的笑容。          忽然一阵狂风吹过……将一切像梦境一样掩

盖过去之后，什么都没留下。                唯一剩下的，只有像滴落着白色泪珠的花树，悄悄地伫立在风中。完        


您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------