
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------
[ 日本] 阴错阳差爱上你1 （斑鸠）[ 感谢苹果_ 婷大人填补完整] 文案：  樱庭知华参加了母亲再婚对象的家族聚会，不幸

在出门时摔坏眼镜。  拿下眼镜的他摇身一变，成了有着忧郁双瞳的美少年。为此，当母亲再婚对象的儿子送知华回家时，居

然夺走了他的初吻。  而当知华发现对方正是吴羽学园的万人迷学生会长后，更是陷入前所未有的大恐慌……。    第一章  

“织花，动作快一点。我们要迟到了！”  母亲的叫声响遍起居间。从声音判断，知华知道她相当焦急，正在扣衬衫钮扣的手

又更不听使唤了。  现在是礼拜五晚上。  待会儿，知华即将和母亲的再婚对象，以及他的儿子会面。也难怪他会如此紧张了

。  撇下第一颗和第二颗钮扣不管，知华开始挑战领带。可是……怎幺都弄不好。  “织花，还没好喔……”  母亲的连番催

促无异火上加油，为场面更添几分紧张。  “知道了……，马上就去……”  总之，领带就留到等一下再说吧！知华走向了玄

关。  母亲里佳子穿著一身时髦俐落的套装，站在玄关瞪眼看手表。  “抱歉，耽搁了一下。”  母亲连打量儿子的兴致都没

有，二话不说便抓起他的手臂，打开公寓的大门，朝着信道飞奔而出。下个瞬间……。  随着『碰锵』一声巨响，儿子发出了

惨叫声。  抓在手中的手臂正微微抽动着。看情况，宝贝儿子似乎和铁门撞个正着。  “织……花……”  母亲为儿子的迟钝

诧异不已，连忙重新打开铁门。  宝贝儿子摇摇晃晃地蹲坐在玄关上。  “……好痛喔……”  向上仰望母亲的双瞳冒出了泪

水。  额头上多了一块大瘀青。而且，在撞上门那一x那弹跳而出的眼镜，如今正以哀怨的姿态昏死在他脚边。  “你这孩子

真是的，都几岁了……”  尽管愕然不已，但在看到儿子那副迟钝的可爱模样后，母亲的嘴角也不禁随之放松。随后，她才赫

然回神似地盯着手表。  “哇……，迟到定了啦！”  她揪起儿子的衣领，再度关门上锁。  “妈，等一下啦！我要回去拿备

用眼镜。不戴眼镜的话，我什幺都看不见耶！”  “哪有那个美国时间！”  母亲大喝一声，拽起儿子的腋下，将他拎往公寓

的停车场。尽管乖乖顺从母亲的指示，儿子还是不忘抗议。  “妈！别再叫我『织花』了。我的名字是『知．华』！叫我知华

！”  母亲轻瞄犯嘀咕中的儿子一眼，再次将视线转回正前方。  “有什幺关系。事到如今，哪一个都好吧！”  ……母亲果

然强悍。  “才不好！我已经十七岁了。被叫成女孩子的名字很丢脸耶。绝对不要再那样叫我了喔！”可能是觉得接下来都要

奉陪儿子的抗议很麻烦吧，母亲便以模棱两可的『好啦好啦』敷衍过去。不用说，她一点改变儿子叫法的意愿都没有。『比起

知华，织花可爱多了嘛……』这才是她的真心话。        @庭知华，十七岁。吴羽学园高等学校二年三班，座号十八号，学

生会执行部的总务组员。  说起他为何会被母亲明成『织花』这个伤脑筋的名字，其实背后有个冠冕堂皇的好理由。  当他还

在母亲里佳子的肚子里时，医师曾经拍胸脯保证『生下来的胎儿绝对是个女宝宝』。  原本就想要女孩的双亲当然乐不可支，

查遍所有姓名学的书籍之后，结果帮他取了『织花』这个名字。感觉上这芳名的主人将会是个性温柔、深受每个人喜爱，一听

便知是父母呵护备至的掌上明珠。将准父母的傻劲发挥得淋漓尽致的双亲，日复一日对着肚中的小生命喊话，不断将『织花、

织花』挂在嘴边……。命运的那一天，在初生小贝比的股间发现不该有的装备后，两人简直可以用浑身虚脱来形容。尽管他们

对孩子的爱并没有因此而减少。  问题在于名字。父亲认为不管再怎幺说，织花这名字都不太适合男孩子。但是，母亲却极力

主张应该要尊重胎儿的人权，要是突然变更称呼，宝贝儿子可能会觉得十分困惑。          ……结果，父亲退让了。  懂事

以后，当知华一听到这段过往，不用说，当然是气得对母亲大吼『干嘛那幺鸡婆啦啦啦啦……』。  所幸事情出现了转机。父

亲将正名为『知华』的出生证明寄到区公所。就这样，尽管名字的发音变动不大，知华仍旧很感谢父亲的深思熟虑。  虽然早

已不记得父亲的长相，然而，知华到现在都还非常喜欢他。                    ☆  ☆  ☆  ☆  ☆☆                  

  “织花，快起来。我们已经到了！”  知华在迷迷糊糊中睡着了。母亲在车外的叫声唤醒了他。这里似乎是饭店的地下停车

场。  睡眼惺松加上眼镜不在身边，知华几乎什幺都看不见。母亲挟起他的腋下，引导他走向电  高达七公分的高跟鞋在停车

场发出哒哒哒的声响。魄力十足的女性，与其说是女强人，毋宁是女中豪杰。  以前，母亲趁着和父亲结婚的机会，毫不留念

地卸下顶级模特儿的光环，自创『RIKA KO BRAND 』品牌。如今它已是中坚服装厂商。身为创办人的母亲经常在世界各地飞来

飞去，目前正处于对男人《视若无睹》的时期……。唉，人生是很难预料的。  有这样一个母亲，真不知该高兴还是难过。不

管如何，她都即将成为别人的太太了。  知华在上升的电梯中轻叹了一口气。  电梯抵达的楼层，是饭店的顶楼餐厅。  母亲

报上姓名后，服务生立刻出来带位。在可以鸟瞰整个都心夜景的窗边一隅，两名背对着他们的男士早已入座。当然，别说是窗

外的夜景了，知华连对方的长相都看不清楚。            “对方是个好好先生，知华一定会喜欢他的。而且，他儿子也很亲

切。”  母亲悄悄在耳边说道。其实对方的儿子是圆是扁，跟自己一点关系都没有。即便如此，知华还是对母亲露出笑脸。  

“嗯。太好了。”  回答的声音带点沙哑。知华突然怯场了起来。  “城崎老师。不好意思，我们迟到了。不巧遇上塞车，车

子根本动不了。”  母亲使出惯用的借口。  这像是在环七上飙到时速一百公里的女人说出来的话吗？知华险些吓呆。幸好，

紧张感也因此降低不少。  “那就好。我正担心你们是不是出事了呢！”  绅士从椅子上站起来，牵住母亲的手。他的语气听

来真的很担心。接着一个像是他儿子的人物也站了起来。他此父亲还要高一个头。  知华[起眼睛想要看清楚眼前的父子档。

……但是，果然什幺都看不见。真后悔不该在出门前撞坏眼镜的。  更何况，知华有一项特技……这幺说不知妥不妥当，当视

线变得模糊不清时，听力也会跟着痴呆起来。之后，便会陷入昏昏欲睡的无底深渊。  为了不让自己在如此重要的场面失态，

知华发动所有的注意力。突然间母亲说话了。  “织花，还不快点打招呼。”  ……呃啊！  可恶，也不管人家千交代万拜托

，冷不防就将『织花』叫出口，要知华拿什幺脸去见人嘛！  再怎幺说，一个堂堂的高中男生名字居然是『织花』，绝对会笑

掉对方的大牙。知华已有承受嘲笑的觉悟。但，和他的预测相反，笑声并没有如期出现。  虽然现在是正名的好机会，然而如

此一来，无可避免会提到父亲。见面才几分钟时间便将母亲的前夫挂在嘴边，对眼前的绅士会很失礼吧！  反正自己真正的名

字是什幺并不重要，除了当事者以外，也不会对他人造成困扰，以后再找机会订正就好了。知华将想要脱口反驳的冲动压抑了

下来。  只不过，当时的知华还无法想象，之后居然会因此引发天大的误会。              母亲再婚对象的儿子叫『廉』。

  知华认识一个和他同名的人。  这名字虽然奇特，反正世界是很小的。尽管如此，『城崎廉』……多幺出众的名字啊！简直

和织花相差了十万八千里，害知华陷入了悔恨的懊恼当中。  料理陆续端上桌，整齐地排放在桌面上。但是，要让连菜色都分

不清楚的知华动筷吃饭，实在是一大难事。结果，知华只得放弃填饱空腹，专心倾听母亲和城崎父子的对话了。            

  随着空酒瓶数量的逐渐增加，三人间的气氛也越来越热络，彷佛他们原本就是一家人。知华甚至觉得，自己好象是多余的…

…。  “织花，你怎幺了？几乎都没吃耶。你是不是讨厌这里的菜，还是身体不太舒服？”  城崎先生担心地问道。  “那个

，我还不是很饿。请不用介意。”  知华赶紧找了个借口，不过对方好象不太相信的样子。说不定他会觉得知华的反应太冷淡

了。要是被误认为刻意阻挠母亲的婚事，那就不太妙了。知华很明白，自己并非人见人爱的类型，因此他极力装出亲切的笑脸

。  他舍弃和刀叉做好朋友的机会，花上整顿饭的功夫，不断摆出笑容可掬的表情。  其实，知华对城崎父子也有某种程度的

好感。倘若是这样的人家，想必一定能给母亲带来幸福。虽然知华无法看清他们的长相。正因为看不见，才能不被外表所迷惑

，探究出对方的人品。体贴诚实的城崎先生，以及他那洗炼的儿子。母亲正需要这样的家人……。  脑海中突然浮现父亲的身

影。知华赶紧摇了摇头。  然而，佯装亲切是一件很累人的差事。对不上焦点的眼睛越来越疲倦，脸颊的肌肉也好酸。加上特

技作祟，餐间的对话根本是左耳进右耳出。身体逐渐进入睡眠状态了。                    正当知华深觉不妙的时候，母亲

开口了。  “我好象有点醉了。大概是喝过头了吧？这样就不能开车回去了。”的确，很有可能会演变成酒后开车。酒量很好

的母亲居然会被一两瓶葡萄酒给灌醉，足见她对城崎先生有多幺倾心了。  “既然如此，不如在这间饭店过夜吧！勉强行事的

话，明天一定会很惨。”  城崎先生笑着从席间站起来。没有事先预约，能够马上订到这种一流饭店的房间吗？  知华的担心

是多余的。不消几分钟，城崎先生便拿着客房的钥匙折回来。他一定很有社会地位和信用吧？  “织花也一起留下来。”  母

亲说。  虽然明天是礼拜六，不过学生还得上课呢！当然得事先做好准备。知华可没那个闲功夫待在饭店里鬼混。  “不行，

我要上学。”  “你这孩子真古板。我不是老跟你说，学校这种东西不去也没什幺关系吗？”  ……好个伤脑筋的母亲。  母

亲在求学时代是俗称的太妹，向来不太重视所谓的学校教育（她似乎想说有没有内涵才是最重要的）。不过，知华真希望她能

传统一点。  “嗯。可是，下次再说吧！”  “讨厌，就会在奇怪的地方认真。”  母亲好象完全没注意到，会这幺说的人才

是最奇怪的。  “那幺，廉，麻烦你送我们家的织花回家。”  “包在我身上。”  如此响应的廉，俐落地接住了里佳子丢过

来的车钥匙。  “走，织花。”  知华的肩膀被敲了一下。  “啊，是。”  知华对廉送自己回家的提案倒是没有异议，因

此乖乖地跟在廉的后头。正当他准备迈开脚步的时候，不小心撞到一旁的桌子。『好痛！』他的脚被椅子绊到，整个人趴倒在

地。                  知华还不习惯用裸视看东西。视界变得一片模糊也就算了，没想到连脚底下都像踩在云端一样。这幺

说来，知华才想起他刚刚一直都牵着母亲的手。  “怎幺了？你没事吧？”  廉关心地搀扶起知华的手。  “嗯，我没事。你

别在意。”  知华实在说不出将眼镜撞坏的糗事，只得红着脸颊，挽住廉的手臂。由于廉也沉默地借出臂膀，因此在抵达地下

停车场之前，知华都一直依偎在廉身边。                ☆  ☆  ☆  ☆  ☆☆                    廉熟练地驾驶着母亲

的车子。  都会的霓虹灯不断自窗外流逝。当然，对知华而言，那些光影看起来充其量只像是洪水罢了。  知华不断用眼角偷

瞄坐在驾驶座上的男性。  既然他会开车，年纪想必比自己人。不过，两人到底相差多少岁呢？先前在餐桌上的对话，知华根

本充耳未闻。因为光是装出和善的表情，就已经耗费掉他所有的精力了。                  虽然两人的距离极近，只要伸出

手就可以摸到对方，但老是看不清廉的脸，这让知华觉得有点焦急。  知华下意识地[起眼睛，用力凝视着他的侧脸。  “你

都是用那种眼神看人的吗？”  突如其来的问题吓了知华一大跳。廉的语气听起来好象很不高兴。  再说，『那种眼神』，究

竟是哪种眼神龋  眼见找不到话回答而保持沉默的知华，廉又说了。  “不行喔，居然还想诱惑大人。”  “……咦！？”

越来越迷惑了。  “家父的确有那方面的兴趣，不过他现在一颗心都放在里佳子小姐身上，就算你想诱惑他也没有用。”  “

诱……诱惑？”  “话虽如此，像你这幺可爱，只需用迷人的眼神一望，连家父也不禁慌了手脚。你很以他的反应为乐吧？”

面对廉质问般的语气，知华只是呼呼呼地不断喘气。  （……他、他在我喳啊啊啊啊！！！）  无法叫出口的话不断在脑中回

响着。  虽然令人难以置信，但是他似乎误会一切了。  “你想破坏他们的婚礼。”  “才、才没有，我从来没有这幺想……

…”  “那你是怎幺想的？由于不甘心母亲被抢走，因此就将怒气发泄在大人身上。对吧？”  “我都说不是了！”  知华为

了解开误会，声音提高了好几分贝。  他只是不想被对方讨厌，才会刻意装出笑脸，说什幺勾引的眼神，他根本想都没想过。

因为近视会让焦点无法集中，所以有一半的时间都在神游状态。为什幺？为什幺？对方非得将它指控成『诱惑』不可啊！    

            再说了，男性的自己，向同样是男性的城崎先生献媚干嘛啊！怒气让知华的脸变得一片通红，眼睛也热了起来。

他懊恼地咬紧嘴唇。  “我并不是在责备你。我也玩得很开心。有织花这样可爱的孩子依偎在身边，谁都不会觉得讨厌的。”

  他大概是在说从饭店餐厅到地下停车场这段路吧？仔细想想，知华的举止的确有可能造成别人的误会。  正常的情况下，鲜

少有男生会牵着另一个男生的手吧！  “那个是因为……”  知华正欲开口，说明自己的极度近视和出门前撞坏眼镜的经过。

  “到了。”  “……咦？”  不知何时车子已经抵达公寓。  在静止的车身中，知华失去了解释的时机。  他犹豫着要不要

下车，欲言又止地望向廉。  “织花真是坏孩子。”  随着一声低喃，廉突然间弯下腰。  来不及判断到底发生了什幺事，下

个瞬间，知华就被廉强吻了。  （……啊、呜ㄟㄟㄟㄟㄟ……！）  明白自己正被亲吻的x那，鸡皮疙瘩一口气竖了起来。  

（……开什幺玩笑！这是人、人家的初吻耶耶耶耶耶！）  过度的惊讶和愤怒让知华浑身冻结。直到廉慢吞吞地离开为止，他

动都不能动，只能茫然地睁大眼睛。  “别再捉弄大叔了，全冲着我来吧！我不会让你失望的。”  含笑的声音听起来好遥远

。  什幺叫全冲着我来啊！根本是你不请自来吧！想是这幺想，因为连嘴唇都麻痹的缘故，根本无法出声。即便如此，知华还

是努力地提出抗议。  “城……城、城崎先生！”  知华大叫。  “不是喔！”廉回答。  “『城崎』是家父的笔名，『早濑

』才是本姓。别再弄错了。”  这时知华才想到，城崎好象是作家……。  “我姓早濑。早濑廉。”  “旱濑？”（……旱濑

。……早濑……廉？咦！咦咦咦咦咦咦！！）  瞬间脑中一片空白。  在饭店第一次听到廉的名字时，知华便想起另一个同名

的人。没想到他们竟然同名同姓。该不会是同一个人吧？  不戴眼镜便等于瞎子的知华，居然连这幺简单的疑问都无法得到解

答。  “期待下次见面。”  廉再度吻上陷入恐慌状态的知华。蓦然回神的知华匆忙推开廉，连爬带滚地下了车子。然后，他

便飞也似地冲向公寓，吓得连头都不敢回。    ☆  ☆  ☆  ☆  ☆☆                    隔天早上，知华一个人坐立不安

地吃着早餐。母亲一年到头都因工作不在家，这种情况算很稀松平常。  母亲似乎暂时不会出现。  想必她一定会在饭店悠闲

地用过早餐才回家吧！因此，知华只做了自己的份。虽然他平常都会一起准备的……。  该不会，早濑先生也一起在饭店过夜

……。      脑中忽然涌现的危险想象，让知华的脸颊微微泛红。他并不觉得那有什幺不道德的。反正两人即将结婚，同住在

一个屋檐下。只是……。  一想到这公寓很快就只剩下自己一个人，心里不禁有点寂寞。  知华完全赞成母亲再婚，但对于自

己以养子名义迁入早濑家户籍的提议，他压根儿没想过。或许这想法很幼稚，不过对他而言，父亲不只是个赋予做『知华』名

字的亲人而已。        十年前，父亲没有留下只字词组便外出旅行，至今仍是生死未卜。然而从那一天开始，知华便一直在

等待着父亲的归来……。  “就算现在回来，妈妈也已经是早濑先生的人了。太迟了啦！”  知华对着空气低语，将剩下的面

包塞入口中，喝了一口牛奶。  两年前透过法律仲裁，母亲正式脱离@庭家的户籍。说不定她等父亲已经等累了。这也是莫可

奈何的事。因此，知华打心底祝福母亲和早濑先生的婚事。  “……早濑…廉吗……”  他无意识地呢喃。自己的声音让知华

赫然返回现实。他想起昨夜的亲吻。  什幺诱惑般的眼神、脸蛋很可爱之类的，竟因一些莫名其妙的借口，便生生夺走了自己

的初吻！  知华并不觉得蒙受多大的损失，但是，对方再怎幺说都是男性，自己未免也太悲惨了吧！左思右想之下，怎幺说都

像是被嘲弄了。  ……谁叫自己长得那幺不体面呢！  知华一边做着饭后刷牙，一边凝视着镜中的自己。  和健壮无缘的身体

曲线，脸上只有眼镜才能引人目光，感觉上就像个书呆子一样。一点都不讨喜的外表。  “早知道的话，倒不如惹他讨厌还比

较划算……”  结果这就是他的结论。  尽管早濑先生的儿子认可父亲的再婚，不过仍反对家中多了一个弟弟。何况是如此不

象样的亲戚，人家大概不想要吧？所以，他才会故意找麻烦，想要让知华打消入早濑家户籍的念头……知华是这幺想的。    

  实际上，他的推测根本就错了。就算他的脸有一半覆盖在眼镜底下，还是无损于他那种小狗般的可爱感觉。尤其是摘下眼镜

后的脸蛋，让人不禁沉吟果然是那个里佳子的亲生儿子。想到廉那在脑中浮现，模糊的漆黑轮廓，知华不禁恶……地吐出舌头

。  “可是……，可是、可是！”  一股有别于之前的不安紧紧揪住知华的心。  “其实他根本不用担心，反正我绝对不会迁

入早濑家的户籍，我和他永远都会是不相干的人啦！”  “干嘛要和那个人同样叫做『早濑廉』啊？他们不可能是同一个人吧

！绝对不可能有这幺巧的事。”  像是在对某人解释般，知华极力地说服自己。  “如果是那个人的话，他不可能没注意到我

，更别说是……”  脸再度红了起来。  ……更别说是强吻了。知华实在羞得无法将这句话说出口。    和早濑先生的儿子拥

有同样名字的『那个人』，便是知华就读的私立吴羽学园高等学校中，学生会会长『早濑廉』是也。              ☆  ☆  

☆  ☆  ☆☆                    礼拜五最后一堂课结束了。  班会过后，知华在零散回家的学生睨视下，笔直走向学生会

办公室。  每回来到学生会办公室前，他都犹豫着该不该进去。理由很简单。因为自己是个不受欢迎的存在。然而，他好歹也

是总务组员之一，不露脸也不行。知华深吸一口气，嘎啦啦推开门。  “……啊……”  他轻呼一声。里头只有学生会会长早

濑廉一个人而已。  廉露出不耐烦的神情，将脸转向发出怪声的知华。这位贵为吴羽学园的金字招牌、广受学生热烈支持的男

子，不管什幺样的表情都很迷人。知华吞了一口口水，跨过门槛。它是隔开学园中平民社会和贵族社会的分界线。  由学园内

A 段班组成的学生会组织，下至总务组员，全都是呼风唤雨的人物。和一般学生不同，从很久以前开始他们便被称为『贵族』

。  虽然表面上并无特权，但只要能和学生会干部的名号沾上边，那可是莫大的光荣。相较之下，贵族们的优越感也比常人多

一倍。  “打……打扰了。”  知华小小声地说着，走入室内。廉像是兴致全失般地，将视线移了回去。  执行部中最不欢迎

知华的人物，……就是学生会会长早濑廉。  ……谁都好，总之赶快出现吧！再也无法忍耐两人独处在狭小空间中的知华，打

从心底期盼着。太过沉重的寂静中，连呼吸都需要极大的勇气。  如果有急待处理的工作就好了。不知是幸还是不幸，昨天才

刚结束所有的事务，现在正处于待命状态。  窝在室内一角发呆也挺辛苦的。再说，这里只剩自己和讨厌自己的人。知华扭捏

地动动身子，暗中窥视早濑的动静。  廉的态度还是一如往常般冷淡。如果他就是早濑先生的儿子，应该会说一两句难听的话

吧！但是，他对自己一点兴趣都没有……。  看样子，夺走自己初吻的廉，应该和早濑会长没什幺关系。  （……啊啊，太好

了。）  知华在心中忖道。正当他放心地松口气时，廉突然开口了。“那幺闲的话就去帮我泡杯咖啡吧？”  “啊……，是、

是。”  知华开朗地回答，从办公室内部的架子上取出即溶咖啡和咖啡杯。廉极少主动找知华说话。虽然准备茶水是总务组员

的工作之一，但知华还是第一次有机会帮早濑泡咖啡。因为它是每位早濑迷抢着做的美差事。                    总觉得被

早濑所托是件很开心的事。  尽管之前没机会帮早濑服务，不过知华却知道他的喜好。咖啡要浓一点，加上少许奶精。当然，

他是不加糖的。  要是能泡出好喝的咖啡就好了，知华边想边慎重地倒入热水。正当地想将冲好的咖啡放在早濑面前时，门啪

地一声被打开了。  走进来的是和知华同为总务组员的久保与高梨。  “@庭同学是副会长的助理，应该不清楚早濑会长的喜

好吧！不好意思，请你拿走。”  高梨的语气根本不带半点歉意。他的眼睛在说以后别再多事了。  廉并没有答腔。知华顿时

慌了手脚。他明白总务部的同僚对自己的举动很反感，甚至严重到非要将咖啡撤走的地步不可。  历任执行部的成员，无一不

是眉清目秀、成绩优秀的天之骄子。正因是『贵族』的领地，而今莫名其妙混入知华这样的『平民』，害得『贵族』称号失去

了原有的意义。                  更让他们觉得自尊心大受伤害的是，知华不仅是总务组员，而且还笼罩在副会长助理的光

环下。  和办杂事的自己不同，身为副会长助理的知华，经常和副会长一起行动，在会议上也握有发言权。  而今『会长助理

』出现空缺，排名高居学生会第三的人即是知华。  简单一句话，忌妒。  “怎幺啦？气氛好凝重喔！”  发出开朗笑声走进

来的人，便是造成忌妒的成因之一――副会长天沼雄一。发现知华僵着身子将咖啡杯拿在手上后，他似乎有点明白了。他笑咪

咪地伸出手。  “不愧是我的好老婆。真有默契。”  天沼经常打趣地称呼知华为『我的好老婆』。没错，知华确实担任着贤

内助的角色，然而被那样一叫，还是让人很不好意思。  当着脸颊微微泛红的知华，天沼笑着一口饮尽咖啡。廉则面无表情地

注视着两人的样子。              学生会总务部的成员原则上由选举产生，然而，实际上几乎都是干部指名的。尽管已经加

入别的社团，只要是容姿秀丽的优秀人才，照旧会被延揽至学生会。这是一件很光荣的事。程度如此之高的总务部，竟然会让

知华那样的『平民』入部，偏偏他又是天沼热心挖角而来的。  除了学生会之外，两人还同为美术社的成员。一年前，知华以

新生身分入社的时候，不知为何，这位长他一年的学长便一直对他照顾有加。尽管知华并不知情，这是因为他太不可靠的缘故

。          知华同样也很亲近温柔体贴的天沼。对身为独生子的知华而言，天沼就像是他的大哥哥一样。  天沼加入学生会

的时候，曾极力劝说知华入部。现任的总务组员虽然非常优秀，但是自尊心过高的他们，实际上却很难帮上什幺忙。  对知华

而言，学生会是个高高在上的世界。他拼死抵抗，因为那样的地方怎幺会有自己存在的空间嘛！只可惜，知华完全被天沼温柔

优雅的外表给骗了。人家可是个一等一的鬼才呢！                  一个不留神，知华的名字便被登录在名册上，而且还是

。副会长助理] 这样的荣衔。  等知华终于发现，这个职务必须从历年的总务组员中挑选出来，已经是很久很久以后的事了。

撇开现任的总务组员不管，把来历不明的菜鸟新生安插在如此重要的位置，难怪知华的立场会很难堪了。  再说，总务部向来

以容貌俊秀闻名，现在居然混入一只小麻雀，害得自己的评价也跟着下降不少。想尽办法要将知华赶出去的同僚们，背地里不

知使出了多少a脏的手段。  知华之所以能不屈服于暗箭，除了天沼的庇护外，更是因为那份想要好好响应天沼信赖的心情。

接下来，还有另外一个理由……。知华偷偷看了廉一眼。他正以绝对不会在自己面前出现的笑脸，对着久保和高梨说话。知华

胸口隐隐刺痛。  “怎幺了@庭，你看起来不太有精神。”  “……咦？”  天沼注视着知华的视线让他猛然回过神来。  “

没、没事。”  知华赶紧将目光从廉身上移开。  “对了，@庭，明天你有没有空？”  “明天吗？我没有什幺特别要做的。

”  “机会难得，要不要去奥多摩写生？”  “咦，写生吗？”  同属美术社的两人，经常相偕外出写生。  搭上天沼的爱车

，四处兜风游玩，是一件很开心的事。  “要去。我一定要去！”  现在正是绿意最美的时期。  望着双瞳生辉的知华，天沼

露出了和煦的微笑。  “明天早上六点我会去接你，便当就麻烦你，老婆大人。”  “真是的，别再叫我老婆了啦。很丢脸

耶！”  脸颊泛红的知华责难地斜睨天沼。可爱的模样让天沼不禁将他拉向自己，爱怜地用力摸着他的头。  “你好可爱。”

“够了，都叫你别再说了。”  知华真希望天沼可以多在乎别人的眼光一点。像这样旁若无人的举动，只会让总务组员更不满

而已。因为和学生会会长早濑一样，天沼的人气也是很高的。                  ☆  ☆  ☆  ☆  ☆☆                  

  翌日，星期天。  沿着清晨的青梅街道前往奥多摩。微风清爽，晴空中飘浮着几朵白云。正是适合写生的好日子。  摩托车

轻易躲过交通阻塞，在柏油路上奔驰。距离都心不到两个小时便能抵达的自然宝库。奥多摩是天沼和知华常去的写生场地。  

两人决定以多摩川支流的河谷为定点，因此便沿着河岸往下走。  “……好漂亮。”  在岩间激荡的清流经过阳光的洗礼，散

发出鲜薛的光泽。从树缝中撤下的晶亮光线，将初夏的嫩绿妆点得更加柔媚。  知华深吸一口来自山峦的清新空气。  “幸好

来了吧！”  “嗯。谢谢学长。”  知华故意恭敬地低下头。  “今后也将尽力而为。”  天沼用更为夸张的姿势鼓起胸膛，

知华则以『喔……』来响应。和自然一点都不相称，装模作样的两人。  他们在稳固的地点竖起画架，摊开素描簿，暂时沉默

地舞动着画笔。        随着一尾大鱼跃出水面的啪答声，两人不约而同从素描簿中抬起头来。  时间已经快接近中午了。  

“知华，差不多该吃午饭了吧？”“是，我马上准备。”精神饱满地回答后，知华开始动手准备午餐。他从包包拿出野餐巾，

将它铺在河边的平地。接着再将便当一一放好，在杯中倒入热茶。  “学长，可以吃了。”听到知华的呼唤之后，天沼很开心

地走了过来。望着在眼前展开的料理，天沼实在很佩服知华的厨艺。  “你未来绝对是个好太太。”  不像是玩笑话的发言深

深刺伤了知华。  “我可是男人，这幺说只会让我觉得心情很差罢了。”  “要不要考虑嫁给我？”  “再开这种无聊玩笑的

话，我就要将便当收起来了。”  被知华一瞪，天沼不觉慌了手脚。难得有这幺多的美食摆在眼前，吃不到的话岂不亏大了。

“知华……。你最好了，不要再吓学长了……”  不在学生会的时候，天沼都会直呼知华的名字。  “那就请你不要再开恶劣

的玩笑。”“好啦！好啦！”  尽管在苦笑中点头同意，其实天沼正在心底咕哝『才不是开玩笑呢……』。  用餐完毕，迅速

整理过后，两人在野餐巾上躺了下来。三块榻榻米大小的面积，容纳两个男生绰绰有余。  抬头仰望天空，侧耳倾听自然的乐

音。  可以听见不绝于耳的川流声、鸟鸣声，以及树叶的沙沙声。  无法在都会品尝、优雅闲适的时光缓缓地流逝着。  “…

…为什幺会选择我当助理呢？”  知华不经意地问道。同样的问题他对天沼提过好几次了。“还问为什幺，当然是因为知华是

最适合的人选。”  天沼的答案总是如此。  但是，这样的答案无法说服知华。就算没有自己，其它的优秀人才也比比皆是。

遑论天沼的助理一职，现任的总务组员不知道有多少人抢着当。然而，天沼却看中属于外人的自己……。  焦躁的思绪不断在

内心狂喊着。  “我根本帮不上忙……”  那是在知华刚进总务部的时候，某日他曾在学生会办公室偶然听到天沼和廉的对话

。当然，他并没有将这件事说出口。  尽管廉是天沼的好朋友，对于他选择知华这样的菜鸟为助理一事，仍旧感到相当不满。

这是因为在学园里面，干部和助理几乎就等于是公开的情侣一样。  那时候，早濑说了。  『如果是天沼这种程度的人，倒也

罢了。虽然你有自己的选择权，但我实在没想到会是@庭。老实说，我并不欢迎他』……。事到如今，这番话仍旧在脑中盘旋

不去。天沼仅是笑了笑，回了一句『@庭就很好了』。  一亿及当时那种泫然欲泣的心酸，知华不禁转身背对着天沼。  望着

知华的背脊，天沼脸上出现伤脑筋般的笑容。这位可爱的学弟，似乎还不能体会自己是个多幺值得依赖的存在。  并非其它的

总务组员很无能。正因他们的能力出众，才会被选进学生会。不过，当自身的优秀促使他们成为『贵族』中的一员后，每个人

便会退化成人偶般的大少爷。  为了维护『优秀的自己』，可以轻易贬低他人，将吹毛求疵看成是得意的特技……。  经过十

几年的累积，吴羽学生会的弊病就像是瓶底的淤泥，逐渐沉到谷底。  的确，学生会不是个无能的组织；但也不能因为这样，

便被外界捧为『贵族』。  学生会执行部终究是全校学生的一部份，倘若不能圆滑地运作，也就失去了它存在的意义了。  就

这点来说，@庭知华是最适合的人选。原因不在于他是『平民』，而是他与生俱来的『非平民』魅力。至少天沼如此认为。  

虽然有点迟钝，但在工作岗位上却能以大局为重，做出最正确的判断。加上表里一致的个性，让人不至于无所适从。  不拘泥

小节的胸襟，是并非任何人都能具备的特质。  ……唯有知华才做得到。  一贯诚实的姿态，以及勤勉不懈的努力，这位小一

岁的少年却将它视为理所当然。教人如何能不为他着迷呢？  “知、华同学……”  天沼对闹别扭的学弟发出猫咪般的撒娇声

。  “不知道啦！”  像是故意唱反谓般，知华将身子蜷缩在一旁。这让天沼更想欺负他。  “快点，不转过来的话，我可要

搔你痒！”  意识到天沼两手的蠢动后，知华『哇……』地一声想要逃走。但还来不及离开，便被天沼压个正着。  “学长

，很重……耶！”  完全被箝制在底下的知华，害怕下一波的搔痒攻击，慌张地挥舞手脚，扬起可耻的尖叫声。  天沼原本愉

快盯着知华看的瞳孔，突然蒙上一层阴影。搂抱在怀中的学弟身躯，居然比想象中要纤细许多。  “……知华。”略微沙哑的

声音呼喊道。接着，天沼又一次叫了学弟的名字。这次是在他耳边低喃。  “学长？”  天沼预料外的行动让知华感到不安。

他本能地感觉到，先前的捉弄气氛似乎在不知不觉中消失了。  “怎、怎幺了？”  颈边传来天沼的吐息，知华身体倏地震了

一下。正当知华慌张地急欲抽身时，天沼缓缓地说：  “……我喜欢……知华。”  “……咦？”  “我一直很喜欢你，打从

知华进入美术社开始。”  “啊？……”  知华忘了要逃，茫然地张大眼睛。他不明白天沼口中的『喜欢』，到底是什幺意思

。  被静悄悄伸过来的臂膀拥入怀中，知华心中出现不妙的预感。  “等、等一下，学长。请你不要随便开我玩笑！”  尽管

早有预感，不过知华却不想去承认。  自古以来，吴羽便对那方面的问题，采取比较宽容的态度。同性间拟似恋爱般的气氛，

对传统的名门男校来说，并不是那幺稀奇的事情。某些特定的学生甚至还有大规模的后援会呢！        然而，知华从没想过

，自己居然会成为追求的目标，更别说对方是天沼了。  “我不是在开玩笑，我是真的很喜欢知华！”  天沼托住知华的下巴

，凝视着他的眼睛，断然地说道。“……你骗人。”  对于只简短说出这句话的知华，天沼轻轻凑近自己的唇，以几近碰到对

方的距离，再次低吟一声『我喜欢你』。  “学……”  『长』一字被天沼吞入了口中。连抗议的机会也不给，知华的唇便被

堵住了。他的身体诧异地跳了起来。  接续在初吻之后，第二个吻居然又被男性给夺走，难道是走了楣运吗？或者……。  尽

管从天沼那儿获得解放，知华仍无法马上反应。惊讶让他的身体变得僵硬不堪。就在几分钟之前，他才被尊敬的学长告白，连

双唇也一并被夺走了。  “学长，我真不敢相信！居然在大白天的河边做这种事！”  比起被强吻的嫌恶感，吃惊和羞耻的成

分更重。  “这幺说，晚上就没关系！”  知华一把推开高兴反问的天沼的头，勉勉强强地站了起来。  “没有人这幺说！

”  望着噗一声别过头的知华，天沼脸上浮现气定神闲的笑容。  “你不用急着回答。慢慢考虑没关系。”  “G……”  知

华在叹气中点点头，将视线转向河面。  不管怎幺说，知华都没有和男性谈恋爱的打算。然而，他的确喜欢天沼。和他在一起

很快乐，让人感到安心，天沼是个值得依赖的好男人。  可是这和天沼口中的『喜欢』，究竟有多少差异，知华还不太明白。

☆  ☆  ☆  ☆  ☆  ☆                    之后，两人完全不受冲击性告白的影响，一如往常度过悠闲的午后时光，在太

阳下山之前收拾好画具，踏上归途。  和来时一样，走的是青梅街道。车流量比早上多了许多，所幸他们骑的是摩托车，因此

问题不大。  当天沼将知华送到住处前，太阳已经完全西沉了。目送天沼离去后，知华这才回头搭电梯。知华住在八层公寓的

七楼，左边数过来第三家。  双亲成家时购入的公寓，随着年月增加，逐渐有不够使用的倾向。其实，以母亲的收入足以让他

们移居到更高级的地方，之所以会一直住在这里，纯粹是因为相信父亲有朝一日一定会回家的。                  父亲已经

消失十年了……。足够让爱情转化成回忆。  ……不好的人一定是爸爸。  ……妈妈真可怜……。  “你回来了，很早嘛！”

打开门的瞬间，便有一阵香味扑鼻而来，知华的脸啪地亮了起来。  没想到连公寓前都能隐约闻到的香味，居然是从家里传出

来的。  工作忙碌的母亲极少在晚饭前回家，更别说是下厨做饭了。  随着一步步接近，那香味勾起了知华像寂寞又像羡慕般

的灰涩情绪。  “什幺、什幺？今天吃什幺？”  知华跑到厨房，朝着锅内窥视后，发出高兴的欢呼声。  “太棒了……！是

炖牛肉。”“知华，快去洗手。要开饭！”  母亲对孩子气的宝贝儿子[起眼睛，温柔地说道。  “好……”  不用说，当

然是美味又可口的一餐。就算很难吃，只要想到是谁帮自己做的，也会觉得好吃极了。  当知华大口大口将饭送入口中时，母

亲突然毫无预警地说了。  “对了，我听说廉是学生会会长。没想到他那幺帅，头脑也很好。”  “……咦！”  ……呜呃呃

，喉咙梗住了。  廉他是……学生会长！？  食道可以明显感受到食物被咽下肚子的触感。『自己认识的学生会会长早濑廉』

和『母亲再婚对象的儿子，同样名为早濑廉的学生会会长』，两人其实毫不相关……这样的可能性有几分呢？  答案应该是『

零』！  “……不会吧……！”  随着虚弱的声音，知华难以置信地抱着头。母亲讶异地望着儿子。  “织花，你怎幺啦？”

  别再问怎幺了。因为连知华本身，也不晓得这世界究竟是怎幺了。  “妈……，我要睡了。”  用没有抑扬顿挫的语调宣告

后，知华砰地搁下汤匙。  他已经完全没有食欲了。虽然吃下三碗炖牛肉的肚子，早就胀得不象话了。  望着摇摇晃晃走向寝

室的儿子背影，母亲只是不明就里地歪着头。            也没有换上睡衣，知华便钻入被窝中。  ……『听说廉是学生会会

长。』  母亲的话不断在脑海中盘旋。  不会错的！  早濑先生的儿子，千真万确，是那个学生会会长『早濑廉』！        

            ……匡啷！          脑中的锣鼓声震天价响。  当廉在餐厅被介绍给自己时，由于他给人的印象很成熟，知华

还以为他是大学生。何况他会开车……。  此时，知华猛然想起一件事。  “开什幺玩笑！我、居然被那个人强吻了！”  知

华掀开棉被，啪地弹跳起来。  夺去自己初吻的那个人的轮廓，鲜明地浮现在脑海中。那是每次都顶着不耐烦的表情望着自己

的早濑。  “呜……ㄟㄟㄟㄟ。”  再次潜入棉被中的身体，颤栗地直打哆嗦。  自己没有发现对方是学生会会长，其实是有

原因的。反正没戴上眼镜，知华根本什幺都看不到。  但是，为什幺连早濑也没有注意到，那一晚被他强吻的人，其实就是『

总务部的@庭知华』呢！  两人几乎天天见面的，而今不过缺了一副眼镜，他是真的浑然不觉吗？有这种可能吗。知华徒然找

到某个关键。整个饭局中，母亲一直叫自己为『织花』！这幺说来，他好象也是以织花称呼自己的。  顺带一提，户口迁出@

庭家之际，母亲也恢复『榆崎』的旧姓。  该不会、该不会……早濑父子当真以为『榆崎织花』是自己的本名！    ――@庭

知华。      ――榆崎织花。      误会可大了！  也难怪别人会搞错。  此外，知华又发现另一件更重要的事实。        

  早濑廉讨厌的是『@庭知华』。            假如他发现父亲再婚对象的儿子便是自己的话，那可怎幺办？  他一定会反对

这场婚事的！  如果因为自己而害母亲结不了婚，这罪过可就大了。  （……怎幺办……）  知华再一次懊恼地抱着头。  好

烦、好烦，想了半天，还是找不到好方法。  事到如今，只有假扮『榆崎织花』到底了！  知华从床上站起来，离开了寝室。

  “哎呀、织花，你还没睡啊？”正一边看电视一没吃零食的母亲，发现儿子的身影后开口问道。  “妈，以后也要继续叫

我『织花』喔！”  “……啊、好。”  面对宝贝儿子斩钉截铁般的口吻，母亲反射性地点点头。  年纪大了以后，宝贝儿子

越来越无法接受被母亲叫成织花。他的心境究竟是如何演变的，母亲觉得很不可思议。不管如何，这样反倒称了她的意（只因

为织花的称呼比较可爱），因此母亲一句话也没多问。              那天晚上，知华悄悄从玄关的邮筒上，抽走自己的名条

。          第二章  礼拜一放学后，知华一如往常地走向学生会办公室。  甫一打开学生会的大门，几名已经抵达的总务组

员便一起回过头，将脸转向知华。他们的眼神还是一样充满恶意，让知华犹豫着该不该走进去。  “怎幺啦？别站在那里挡路

好不好。不想进来的话，就赶快消失吧！”  说话如此毒辣的人是高梨。  听到他的发言后，其余的总务组员不禁失笑。  “

你别欺负他嘛。@庭可是天沼『中意』的爱将呢！”  “没错、没错。要是他反咬你一口，可就不划算了。”  “说真的，谁

知道他会不会在背后说我们什幺。搞不好他会在约会的时候，顺便打我们的小报告呢！”  被这群人挖苦是常有的事，只不过

他们不曾将天沼牵扯进去。看样子，昨天的奥多摩之行似乎已经传开来了。  这幺说知华才想起来，天沼邀他去写生的时候，

高梨和久保也在场。  知华找不到半句话响应总务组员的嘲讽。倘若说错了话，只会让他们更加得意罢了。  知华极力按捺心

中的悔恨，紧咬着自己的唇。  “你们在吵什幺！”  身后突然传出严厉的声音。  ……是廉。  “快点进去吧！”  他将手

臂环在知华肩上。  被催促般的力道推入学生会时，知华听到了一句话。廉轻声地说了句『别在意』……。  他一定是听到了

总务组员的恶意中伤。廉该不会是在鼓励自己吧？一想到这儿，知华胸口突然涌起一股热气。  之后，混在陆续抵达的总务组

员之中，天沼和书记游佐也出现了。天沼一发现知华，马上凑到他身边。  “会累吗？”  天沼笑着问道。知华也露出笑容，

用力点头。  “那好，趁着梅雨季还没开始之前，要不要再去一次？”  “要。一定要带我去喔！”  回答之后，知华猛然回

神。总务部所有组员的视线全集中在他们身上了。  （糟、糟了……）  这岂不是火上加油吗？  其实知华根本没有做出任何

对不起组员，或者可耻的事，只因对方是天沼，稍微一点风吹草动都能引来他人的忌妒和反感。  （我和学长什幺事都没发生

喔！）  在心底狂喊的声音，不意却在下个瞬间徒然冻结成冰。  （没有……才怪！）  昨天的回忆突然冒了出来。天沼说他

『喜欢』自己，还一并奉上亲吻！  知华并没有忘，只不过上回初吻被夺时的冲击远大于这次。之后，知华得知对方就是学生

会长，那种诧异更是宛若排山倒海而来，天沼的事早被压到记忆的角落去了。  知华小心翼翼地偷看天沼，只见他的微笑比以

前还要幸福许多。看样子，他似乎把知华承诺再去一次奥多摩的回答，当成同意告白的象征了。  （完啦！我死定了！）  背

脊窜过一道寒流。  “走了，天沼。”  听到廉的叫声，天沼赶紧回头。站在门口的廉似乎很不耐烦。他们大概有急事要办吧

？  “那，待会儿见。”  天沼意味深长地眨起一只眼睛，接着走向大门。游佐则随行在后。  他们是学园内的NO.1、NO.2、

NO.3。三人走在一起的确很壮观。校内的人气指针似乎不是以功课为准，其指数和外貌有着相当大的关系。  浑身散发出洗炼

气息的廉，宛如艺术家那般沉稳的天沼，以及不知为何总带点危险味道的游佐。  对吴羽的学生而言，如果说有什幺值得引以

为傲的话，大概是能和如此优秀俊俏的学生会干部，时而同处于一栋校舍吧！  风靡全校的三人当中，知华已经和其中两位接

过吻。一想到事情可能曝光，知华差点就因心脏衰竭而死。  “把学生会当作什幺了嘛！”三人消失后的学生会办公室，徒然

陷入一片凝重的死寂。高梨的控苦率先打破沉默。知华心知肚明，这句话是冲着自己来的。  “天沼也真是的，只偏爱@庭同

学一个人。”  “其实有没有我们都无所谓吧！”  下一句嘲讽同样来自二年级的总务组员。  光是副会长助理一职是从普通

学生中选拔而出，就已经够呕人了，何况还是跟自己同为二年级的同学，叫他们怎能不心生反感。  既然知华这幺勤奋懂事，

似乎也就没有他们出场的必要了。  去年还很安分的这群人，升上二年级以后，积压已久的不满逐渐浮出台面。尤其是高梨，

他是经常在学力测验中名列前三名的秀才，天沼居然没有选择他为副会长助理，这让他感到万分丢脸。“我可不想被当成笨蛋

。工作交给优秀的@庭同学去做就可以了。”光说还不够，高梨很快地将书包拿在手上。  经过他的撩拨，其余的总务组员也

开始收拾，准备回家了。  他们深信，没有自己的话，廉和天沼必定会大感困扰的。如此一来，干部们便能体会到，他们是如

何重要的存在了……。几分钟过后，学生会办公室只剩知华一个人。“G，算了。”  知华帮自己打气。因为他很了解那群人

的心情。  夏天结束后，学生会将进行改选。等到天沼的继任者出现，自己也能辞去总务部的职务了。在这之前，只有继续忍

耐。  “知华……，加油、加油！”  在加油手势下，知华突然看见桌上放着几张纸。可能是工作内容吧？这幺说来，当自己

显着和天沼说话时，游佐似乎交给高梨某些差事。  所幸纸上的工作内容写得十分详细。游佐身为书记，常以书面形式下达指

令。这单纯是为了避免口误之类的错误发生。知华将纸上的指示浏览过一遍。  “咦……，什幺！？今天要将资料各影印两百

张。……之后再对折成两半，用订书机订起来来来来来？”  朗读的语调逐渐化成哀鸣。  资料共有五张。工作本身虽简单，

但它的数量毕竟不是一个人可以利用放学时间做完的。  “……啊呜呜呜呜……”  现在不是抱怨的时候。完成不可能的任务

才算男人。知华挽起袖子，快速进入备战状态。          当廉、天沼、游佐三人结束和生辅组例行的恳谈会，返回学生会办

公室时，四周已经被夕阳染成一片金黄。  打开门的x那，发现知华一个人正理在纸山中，喀喳喀喳地使用钉书机，三人不禁

哑然。  “怎幺了，其它的总务组员呢？”  第一声是廉发出的。  “我应该将指令交给高梨了。”  接着是游佐。  “他们

该不会将工作全推给@庭，自已回家了吧？”最后是天沼。  “对不起，把这里弄得这幺乱。很快就结束了。”  回过头的知

华并没有正面回答，笑着对三人说。即便如此，他们好象也察知了整个事态。  “伤脑筋的家伙。”  游佐不可置信地揉碎手

中的纸。自己的指示居然完全受到漠视。  “我们也来帮忙。这样就可以早一点做完了。”天沼半开玩笑地说，将手伸向了纸

巾。廉和游佐也加入他们。  “不过，总务组员居然一起开溜，究竟是为了什幺？”  游佐拿起钉书机，侧着头问道。  “对

不起。都是因为我不够振作的缘故。”  总不能说罪魁祸首是出于自己和天沼的写生之旅，知华只得不好意思地低垂着头。  

“不是@庭的错。你做得很好。”游佐以鼓励般的口吻强调。  “没错、没错，我们都知道@庭很努力。对吧，廉？”  天沼

对着廉问道。  然而，他应该不会同意天沼的话。  会长廉很讨厌知华是众所皆知的事实。还有，他也不认为知华够格担任天

沼的助理。明知故问的天沼实在可恨。  知华僵着身子，头垂得好低好低。  “说的也是。@庭同学的确善尽了助理之责。”

“……咦？”  知华竖起了耳朵。  尽管不敢相信自己的耳朵，不过他还是因为廉的一句话而开心地湿了眼睛。然而，接下来

的发言却又让他的身子再度发僵。“但是，也不能因为这样，就把私情带入执行部中。”  廉的语气十分严厉。  “我并不想

干预你们的交往，只不过太明显的偏心会乱了执行部的规矩。希望你们今后多留心自己的举动。”  “我没有特别宠爱@庭。

因为他是我的助理，两人在一起的机会自然也比较多，为了工作，这也是没办法的事。  再说，迟迟不选出助理的廉难道就没

有责任？如果不是你，@庭的工作量也不会暴增，还被其它人给孤立。”  “天沼说的好象也没错。历代学生会会长没有助理

的，大概只有廉一个人吧？再这样下去似乎不大妄当。”不知何时，廉竟成了攻击目标。或许是发现事态不妙吧，廉早早打断

了对话。  “总而言之，今后我会多注意总务部，不再让这种事发生了。”  廉咳了一声，拿起一迭纸。  之后，一行人再度

将注意力移向纸山。唯有知华一人还沉浸在孤寂的气氛当中，操作钉书机的手也变得迟钝起来。  那是因为一度泛红的眼眶，

始终无法恢复……。  “好…痛。”  突然从指尖传来的巨痛，害得知华泄出呻吟。原来是钉书机钉到手了。  “没事吧？”

  天沼急忙拉起知华的手。接着，弯下腰，将指头含入口中。  “啊……”  知华脸红了。  『咻……』游佐吹了一声口哨。

终于，行事大胆的天沼解放知华的指头，用手帕紧紧缠住。  “赶快到保健室去好好消毒。”  背部被拍了一下的知华，逃命

似地离开学生会。廉脸上那种不悦的表情，让他的心情更加忧郁了起来。  知华离开之后，学生会便飘荡着一股不可思议的寂

静。  看起来很幸福的天沼，以及以责备视线盯着他的游佐和廉。  “……你啊，就算再怎幺喜欢，那可是犯罪的行为耶。”

  游佐低语。  “什幺？”  面对怃然反问的天沼，游佐像是要掩人耳目般，降低了说话音量。  “居然对那样的孩子出手，

这种缺德事亏你做得出来。”  『没错没错』廉也点头表示同意。  “……啊？”  “别想瞒了。看到你们刚才亲密的样子，

瞎子才会不知道你和@庭的关系。”  『可恨龋大帅哥』游佐用手肘推推天沼。天沼不由得大发雷霆。  “别、别乱说话。

我只是向他告白，稍微吻了他一下而已！”  怒骂过后，天沼才啊地回视两人。看样子，他似乎被设计了。  “也罢，恩恩爱

爱的是没什幺关系啦，不过别太刺激独身者了。因为男人忌妒时的样子很难看啊！”  游佐在工作上虽然严厉，不过对恋爱却

很宽容。  “总之，为了避免不必要的纠纷，天沼还是离@庭远一点比较好。万一发生什幺事，人家找上的可是他。”  廉说

的也有道理。何况知华尚未明确的答应交往，天沼也曾说过不用急。  暂时先保持一段距离吧！天沼忖道。  十分钟过后，知

华回来了。无从得知三人对话的他，再度埋首工作。  结果，在四人的努力下，终于在学校关门前完成全部作业。总务组员预

期中的纰漏并没有发生。之后，他们受了廉结结实实一顿痛骂。  他们受到了极大的震撼。  大家都知道早濑会长很讨厌知华

，因此可以放心地欺负他，反正没有人会出面替他说话。哪知道早濑居然帮知华出头，而没有站在他们那一边。    接着，几

日后，一件令人几乎无法相信的事实，随着张贴在走廊的全校排名表登上了台面。  一年级时，知华的名字从未出现在张贴出

来的学年排名中，而今它却荣登第一名宝座。理由很简单。二年级分为理科和文科两组，选择理工组的知华，荡到谷底的古文

成绩终于可以不用列入总成续计算。  一直将敌我双方区分成『贵族』和『平民』的总务组员，无不吓得花容失色。尤其是总

以名列前三名为傲的高梨，立场显得十分难堪。  或许是升学名校的悲哀吧，成绩表的顺位，似乎也象征着校园内的权力排名

。  之前高不可攀的人们，全退居成夹着尾巴哀鸣的落水狗。接下来，因为害怕学长的报复，一直听命行事的一年级总务组员

们，一夕之间全跑到了知华那边。  总而言之，吴羽学园学生会总务部，似乎正在一点一点地改变中。            ☆  ☆  

☆  ☆  ☆☆                    “@庭学长，我先走了。”  “嗯，有点晚了，回家小心点。”  结束总务工作后，一年

级学生纷纷回家了。知华温柔地目送他们离去，自己也开始动手整理书包。一年级以外的人早就闪光了。  今天，以廉为首的

干部们，前去拜访吴羽的直属大学羽衣学园。他们借用大学的小礼堂，召开附属高中间的亲睦会。  隶属于羽衣的高中共有五

所。都内两校，琦玉、神奈川、长野各有一校。  在三个月举办一次的亲睦会中，五校的学生会干部会齐聚一堂，报告各校的

活动，或者针对今后的方针展开检讨。然而也有人传言，说他们不过是借机餐叙罢了。  干部不在时，位居副会长助理的知华

，被交代要指挥整个总务部和管理学生会办公室。  最后一个离开的知华，锁上大门后，将钥匙还回事务室。  走出校门时，

太阳已经西沉，学校也快关门了。参加社团活动的学生们皆已回家。  知华单独走在没有人的人行道上，朝着车站的方向前进

。途中，经过街灯照亮的寂静一角时，知华发现有人正跟踪着自己。在右边是公园，左边是仓库的最坏状态下，知华被几名学

生给包围了。对方共有四人。虽然不知道是哪个学校的学生，但从身上走样的学生制服，以及拿在手上的干瘪书包，知华判断

他们应该同样是高中生。                    “找我有事吗？”  知华扬起脸，睨了对方一眼。虽然来历不明的挑衅让人觉

得恐惧，但是知华可没有让步的打算。  “嘿，这个小可爱满有精神的嘛！”  “如果他再活泼一点，还可以玩点别的花招说

。”  对方爆出了下流的笑声。  “可以请你们让开吗？我还有急事。”  原本打算穿过空隙，强行突围的知华，不料却被拖

了回去，和某人撞个正着。  “这家伙抱起来很舒服耶！”  一把抱住知华细腰的男生，神情颇为意外地说道。  “你还真是

不挑嘴。连对这种四眼田鸡也能发情喔！”  同伴间的揶揄似乎不能打消他的心意。  “反正眼睛一闭就看不见了。”  说罢

，他便强行将知华拖向公园。  “放开我！放开我啦！”尽管知华死命地揪着那人的手腕，不过他们的体格差距太大，体力也

不同。所有的抵抗全被轻易化解，知华被拽进公园内的草丛，接着被压倒在地上。  如此一来，就算讨厌，知华也明白了男人

的意图。如果只是看不顺眼想揍自己一顿，实在没必要特地躲到草丛里面。  再怎幺说，知华都不相信有男人对自己的股间有

兴趣。对方是故意找喳的。  “你们到底打算怎幺样！为什幺要找上我！”  尽管只能在草皮上爬来蹭去，知华仍旧装腔作势

地质问对方。他们再度发出下流的笑声。  “刚才在电玩中心的时候，被和你穿同样制服的家伙们拜托的。他说有个嚣张的家

伙，很需要有人教训他一下。”  乍听到同样制服的瞬间，知华身体猛地变冷。知华不记得曾与人结下如此大的梁子，如果硬

要说的话，大概就是总务部的纷争了吧！  知华赶紧甩头，想将浮现在脑海中高梨他们的脸消除。  “只要你乖乖听话，包你

大开眼界。比起痛楚，我想你也比较喜欢舒服吧！”  男人扑了上去。  “开什幺玩笑！”大叫过后的知华徒然站起，然后趁

势朝着男人猛踢。  没有比怒气爆过界线的O 型人还恐怖了。平时落落大力的他们，恼羞成怒的时候便会做出超越常人的举动

。  当然，知华是O 型人。  报复什幺的他根本不怕。他只不过是顺从血液中的那般冲动，整个身体为之沸腾罢了。  然后他

就忘了一切！  “这小鬼！”  如果以为知华看来娇小老实很好欺负的话，可就判断错误了。  那群人嫌碍事地推开弯腰抱肚

的男子，将知华团团围住。  “我要把你揍个半死，接着再轮奸。”“做得到的话就试试看！”  知华挥舞着书包的锐角，朝

着最近一个人的下巴击去。  ――――磅！  漂亮的一击。男人缓缓地向后倒去。  “搞什幺东西啊，这小鬼！”  “你就只

会说『这小鬼』吗？大白痴！”  剩下的两名男子气得怒发冲冠。看来不见血的话，很难摆平了。  ……就在此时。  可以听

见割开草丛的脚步声。  “喂！你们很有精神嘛，是哪里的高中生啊？”  发出一副要出面干预口吻的人，是个身材修长的男

子。  公园的街灯朦胧地照亮男子的脸。他穿著和吴羽相仿的制服，长得一脸端正。  知华倒吸一口冷气。  “你是什幺玩意

儿！竟敢大摇大摆地逞英雄，不怕太嚣张了吗？浑蛋。”小流氓的敌意立刻转移到那名男子身上。  来路不明的两人朝着他走

过去。  美青年唰地闪身，同时抡起双拳，一把击倒对方。修长的身躯罩上一层暗影。  倒地已久的两个男人，加上刚扑倒在

地的两人，脚步踉跄地站起来，狗爬似地逃离现场。  接下来，美青年望向知华。  “你好象遇到不得了的事情呢，吴羽的副

会长助理大人。”  露出捉弄般笑容的他，究竟是谁呢？他是羽衣学园大学五所附属高中之一（也就是吴羽的兄弟校），乙羽

学园高等学校的学生会会长．宫武河南。  今天他应该也和廉一样，参加了在羽衣举办的亲睦会。  “你真该感谢我。亲睦会

结束后，如果不是我有事要折回学校的话，也不会在这里遇到你。我看见你好象被强行拖入公园，所以才特地绕进来看看。”

  一副要人谢天谢地般的高傲态度。  实际上，羽衣大学两间位于都内的附属高中『吴羽』和『乙羽』，距离还不到一公尺。

羽衣的附属高中内，尤其是程度特高，网罗许多优秀人才约两校，更是经常抢夺第一，争取羽衣推荐入学名额的竞争对手。自

然而然地，两校学生对彼此的敌意都很深，上至学生会，三十年来更是没一刻安宁。当然，廉和宫武同样很讨厌对方。      

  “天都黑了，你到底在做什幺？难道早濑交给你的工作，非得让你忙到这幺晚才能回家吗？”  严格的口吻听来宛若在责备

学生会会长的管理能力。知华连插嘴的余地都没有。  “再说，先前那些人是怎幺回事？为什幺你会被他们拖到这里？”  “

那个……”  正当知华要开口解释时，草丛中再度传出了脚步声。  一回头，知华便发现乙羽的书记阿木。他的身高和宫武差

不多，不过那张中性的美丽俏脸，简直和廉不相上下。  可是，为什幺，学生会干部每一个都是如此的容姿秀丽呢？小毛头的

知华不禁有点丧气。  发现知华后，阿木也略微扬起手，说了句『唷』。因为学生会工作的关系，他们曾见过几次面。  “渡

边好象在那边抓到了一只小老鼠。”  渡边是乙羽的副会长。  不一会儿，渡边便用强健的手腕揪着一个男生，带着他一起出

现。  “这家伙躲在暗处偷看。”  被渡边牢牢攫住，正别扭地将脸别向一边的人是……？“……高梨。”  没想到猜想中的

人物果真现身了，知华感到有点晕眩。  知华知道他很讨厌自己，但他从没想过，对方对于自己的恨意竟然大到要教唆别人来

加害自己。  “为什幺……”  大概是听到那声低语吧，高梨突然疾言厉色地转向知华，激动地对他大叫：  “像你这种人最

好死了算啦！明明是平民，你别得寸进尺了。如果没有你的话，助理就会是我了，我的成绩也不会因此下降！”  经他一提，

知华才想起来，这次的期中考前十名中，并没有高梨的名字。  由于分成文科和理科两组，教科书的范围加大许多，前几位的

排名也因此经常变动。然而，不能因为这样便将原因归咎在知华头上。  “全是你的错！一看到你那副好孩子的模样，我就恶

心想吐。你最好永远从学园里消失！”  “耍赖也该有个限度！”  一时半刻还无法判别发生什幺事的观众们，发现那声怒骂

是出自知华后，无不惊愕得说不出话来。平时安静沉稳、深知分寸的知华，现在居然会骂人！  “分什幺平民、贵族嘛，根本

一点意义都没有！总务部不过是学生会的一粒小齿轮。因为被叫做贵族就得意忘形的家伙，才是真的笨蛋！”  “谁、谁是笨

蛋啊！”  高梨失声怒吼。知华的声音完全被高分贝给盖了过去。  “就是你！”  在知华的大喝之下，高梨的喉咙猛然梗住

。他颓丧地跪在地上，接着便呜咽地哭了出来。  “虽然将不顺利归咎在别人身上，可以让自己好过一点，可是只知逃避的话

，到头来什幺问题都没办法解决。负面的感情，只能导致负面的结果。  如果你被那些小混混缠上了，那该怎幺办？假设我被

送进医院，导致事迹败露的话，对你也不好吧？就连这几个，搞不好也是坏蛋呢！”  被知华手指点到的乙羽学生会干部，纷

纷发出『喂喂』的苦笑声。  “刚才的事我全不记得了，高梨你们最好也忘了。”  知华确定自己没有听错。先前的不良少年

，清清楚楚地说过自己是被穿著同样制服的『家伙们』给拜托的。  “事情就是这样。躲在那边的小老鼠们，你们听见了没？

”  渡边对着附近的树丛大喊。其余没有被逮到的同伴似乎还躲在一旁。他们没有舍弃高梨而逃跑，算是很了不起了。  “那

个，虽然我不认识你们，还是很谢谢你们帮我解围。”  知华使出混淆视听的演技，对乙羽的学生会干部深深一鞠躬。  昏暗

的光线中，不曾和对方直接照面的高梨一伙人，应该没认出对方的真实身分吧？尽管知华要高梨把今天的事全忘了，要是让他

知道，出面斡旋的人正是兄弟校的学生会干部，恐怕也很难装出若无其事的样子。  “嗯嗯，虽然我不认识你，不过回去的时

候要小心点。”  说罢，宫武他们便在黑暗中消失了。  尽管平日是芥蒂颇深的竞争对手，然而兄弟校终究是兄弟校。总没有

落井下石的道理。  然后，知华就像是忽略高梨他们的存在般，一个人踏上归途。          隔天放学后，知华前脚才刚走入

学生会，便惊讶地发现高梨等二年级的组员，均已早一步出现。  平时欺压知华和一年级新生的他们，居然会主动打扫学生会

办公室，这当然很让人惊讶，然而，更霹雳的是，平时极为重视外表的他们，现在居然全员理成俐落的大光头。  他们什幺都

没说。而知华也什幺都没问。  比起言语，更重要的是心意…………或许，这样才更显得真诚吧！  不过，稍后抵达的廉，却

在欣赏过他们的新造型后，发出不成调的哀鸣。对他的审美观而言，光头似乎已经远远地超出容忍范围。  不管如何，吴羽的

学生会，这下子终于朝着充满建设性的方向前进。        第三章              那一天下午，知华装病向学校请假，前往成

田机场帮即将展开蜜月旅行的母亲和早濑先生送行。那是在见过早濑父子后的一个月，初夏的某个礼拜五。  由于两人都是再

婚，因此并没有在日本举行任何仪式。几位较亲近的亲朋好友，一伙人热热闹闹地到机场送行。  “章子姐，知华就拜托了

。”  临到登机之际，母亲里佳子再次对亲姊姊章子点头致意。  章子阿姨家距离知华住的公寓很近。房子是用离婚的赡养费

所建，两个儿子分别就读高中和大学，目前三人正过着逍遥快活的日子。  不愧是前任顶尖模特儿里佳子的姊姊，其美貌和奔

放的性格如出一辙。  “尽管放心，织化不会有事的。比起我们，他可靠多……了。”  “对耶！虽然他很脱线，可是紧要

关头时却又可靠的不得了。”  彷佛在强调没有他们出场的余地般，两人『哦……』地频频点头。  “我和弟弟都会陪着他，

请阿姨不用担心。开心地去玩吧！”  插入两位女性之间的，是章子的长男熏。因为大学下午刚好没课，所以他也一起来送行

。  长相遗传自母亲的熏，从刚刚开始便一直有年轻女性对他投以热情的视线。大概是习惯了吧，他有时会自然地报以微笑。

虽然高中生的次男没有一同出现，可他也是个不输给哥哥的美青年。相较之下，男性气味更重的弟弟，名字叫做河南。  ……

没错。  事实上，乙羽的学生会会长宫武河南，他和知华是表兄弟。而且，还是感情很好的表兄弟。  虽然两人只差一岁，然

而河南却老是板起大哥哥的面孔，知华觉得很烦，之后还刻意选择不同的高中就读，直到入学那一刻，才发现吴羽学园和河南

的高中其实是水火不容的兄弟校。考虑到两校的关系，加上去年的学生会改选，两人决定不在公开场合表明彼此的身分。  河

南是乙羽的学生会会长。知华是吴羽的副会长助理。  要是两人的真正关系曝光，想必臆测和中伤他会随之而来。知道这个秘

密的人，只有河南的心腹阿木和渡边。  正因如此，前些日子在公园的时候，他才会二话不说地挺身而出，然后还肯完全噤口

。  “对了，织花，今天眼镜怎幺了。你戴隐形眼镜吗？”  熏盯着知华的瞳孔猛瞧。  “啊，不是，没有……。那个，有一

点……”  脸颊微红的知华，适时地蒙混过去。  总不能说是为了躲避廉的耳目，所以才要刻意变装。知华猜想廉多半会来送

行。他的视线实在是太可怕了，知华打算要一直躲在章子阿姨或熏身后……。  知华拿掉眼镜，试着改变发型和心情，谁都不

能保证，廉不会突然惊觉，其实自己便是那个『@庭知华』。可以的话，最好不要和他碰到面。  只要平安渡过今天，从今以

后就没有机会以『织花』的身分和廉见面了。因此，知华一抵达机场，便很努力地不去引人注意。  之后，挥手告别握在早濑

先生身边的母亲后，知华搭上章子阿姨的便车，一起踏上归途。                ☆  ☆  ☆  ☆  ☆☆                  

  “……唉……”  知华忍不住叹气。餐桌上的饭一点都没有减少。其实他早就习惯一个人吃晚饭了，为何还会感到寂寞呢？

  从今天开始，知华真正进入独居的状态。等待母亲回家的地方，已经不再是这里了……。  尽管明白自己的感伤很孩子气，

心情还是在不知不觉中凝重了起来。  结果，知华在几乎没动口的情况下，草草便将桌子收拾干净。  洗碗的时候，他想起母

亲的脸。  关于工作和玩乐，上至内衣下至化妆，就像母亲将之称为战斗服一般，藉由装扮可以改换一个人的心情。但是，在

家中的时候，她却从来不化妆，而且喜欢穿棉质类的衣物。          里佳子的说法是：『化妆会让脸部呼吸困难』、『化学

纤维会妨碍皮肤的呼吸，穿丝的话，又不是在作秀。』知华好喜欢如此爽快笑答的母亲……。  泪意突然一口气飙了上来，在

眼镜上形成薄雾。  “我这个男人真没出息……”  知华连忙擦拭眼睑。他没想过母亲的再婚会让自己感到如此消沉，因此也

从未考虑过这方面的心理建设。  想以洗衣服来转移注意力的知华，试着走进母亲的房间。  嫁入早濑家的时候，母亲只带了

几样必需品。她说东西是新的好，而且这样也算是新婚的乐趣之一。母亲一定是体贴早濑先生，不想破坏他对亡妻的回忆吧！

  就女性的房间而言，母亲算是极为简单的，只合理地摆上几样装饰而已。而今仍维持出嫁前的原样，没有任何变动。  笑着

留下一句『随便织花处理吧！可是夫妻吵架的时候，要让我回来住喔』后，母亲便出国度蜜月了。这间公寓就当成礼物送给知

华……。  “他们看起来好象不可能吵架。”  假设母亲陷入歇斯底里的状态，而陪在身旁的是那位沉稳温柔的早濑先生，应

该就不至于发生口角吧！  ……睡在这房间的人，已经不在了。  环视整个寝室，唯一比较女性化的梳妆台，上头正好搁着一

支口红。知华想起母亲说化妆会导致呼吸困难的见解。  “不知道脸部呼吸困难是什幺感觉？”  突然间，他想小小地恶作剧

一下。  他打开口红的盖子，眼前出现鲜艳的大红色。  知华轻轻将双唇凑近口红。  ……奇怪的感觉。  梳妆镜中的自己果

然很不协调。黑框人眼镜，配上鲜红色的嘴唇，说有多怪就有多怪。看起来好象是走唱艺人。  而且，总觉得嘴唇很不自然。

突然增厚后，吸入的空气还带点甜味。的确会造成脸部呼吸困难。  “啊……，好恶心喔！”  知华走出房间，寻找卸妆的面

纸。  此时，电铃突然大响。  不知道谁会在这种时候登门拜访。  “会是谁啊？”  知华怀疑地拿起对讲机。  “喂，请问

是哪一位？”  来访者报出『早濑廉』的名字。  （……不会吧一……）  心脏险些跳出胸口。实在猜不透他会在这时候造访

的理由。  该不会『织花』和『知华』是同一个人的秘密穿帮了吧！一种类似恐惧的紧张感导致身体逐渐变冷。  “那……那

个，请问有什幺事？”好不容易才用溃不成声的语调，挤出这句话。『织花，可以把门打开吗？我有话跟你说。』廉低沉的嗓

音透过话筒传了过来。  （还好没有穿帮！）  意识到廉称呼自己为『织花』后，知华火速地摘下眼镜。  （耶稣啊，菩萨啊

，千万不能让他知道我就是『@庭知华』啊！）  知华在心中画了一个十字，接着双手合十膜拜。抱着必死的觉悟后，知华打

开了玄关的大门。  “抱歉。突然跑来你家。”  头上传来廉的说话声。知华吓得不敢抬头看他的脸。“因为我没有办法去机

场送行，加上又有点担心你，等我回过神的时候，已经来到你家了。”  还想着在机场时都没听到廉的声音。一想到自己还拼

死拼活地想躲开他，知华只觉得丢脸丢到家了。  望着低伏着身子的知华，廉又说了。  “我还在想，织花会不会一个人躲起

来哭泣……”  ……噗通！……说中了。  “我可以进去吗？”  甜蜜的低喃让知华感到焦躁。他想起了不久前的那个吻。知

华可不想再因什幺奇怪的瓜葛，又被对方不明就里地揶揄一顿。  “啊、那个……”  急着想赶快送走廉的知华，不经意地抬

起头看对方。下一秒，他的脸突然被不容分说地往后拽住。  “你到底想怎幺样？”  那是和之前温柔语调完全不同，冷酷到

了极点的恐怖声音。  （呜、呜ㄟㄟㄟㄟ……，我就知道，穿帮了啦啦啦啦啦！）  全身血液沙沙沙地逆流。之后是冷汗一颗

颗冒了出来。  “对…、对…不…起……”  原本不打算骗你的。都是擅自误会的廉不好。然而，明知如此却还一直保持沉默

的知华，或许才是最差劲的。  虽然想要开口道歉，无奈舌头却卡在嘴里无法动作。  “我在问你究竟想怎幺样？”  廉以更

加冰冷的语气逼问。接着，廉的指头慢慢地抚着知华的唇瓣。此时此刻，知华才赫然发现。（……口红，还没卸掉！）  即便

如此，廉的怒气还是远远超出平常。想来想去只有穿帮可以解释，知华用力阖上眼睑。  “因为担心才来看你，居然在这种时

候化妆，你打算到哪里去？”  “……”  “反正是不可告人的地方吧！你就这幺渴望男人吗？”  “……咦？”怎幺会扯到

那里去呢？所谓的『渴望男人』，究竟是……？  （不、不会吧！）  领悟到话中含意的瞬间，知华马上因羞耻和愤怒而气得

浑身打颤。就算再怎幺找不到借口，也不能用渴望男人的罪名来定自己的罪啊！知华连出言反驳的意愿都没有了。“我要找男

人还是女人，都跟你无关！”  忘记对方是学生会会长的知华，气得对廉大吼大叫。下个瞬间，脸颊却被廉甩了一巴掌。  “

好…痛…。很痛耶耶耶耶耶！”  比起疼痛，被廉打的震撼更胜于此，知华不禁瘪嘴掉下眼泪。原本便很朦胧的视线，因为泪

水的缘故，变得更模糊了。扭曲歪斜的眼帘中，知华发现廉的身影越来越远。    “你别再来了。笨蛋、笨蛋、大笨蛋蛋蛋蛋

蛋！”  知华忘了还身处在公寓的信道，对着廉的背影用力叫嚣。  完全被对方讨厌了……。  反正廉原本就讨厌自己，现在

不过是多另一个分身，没什幺大不了的！  正当知华欲折回屋里的时候，发现玄关墙壁上多了一个大包裹。  “……这是什幺

？”  用手拿起来后，知华发现它的重量比目测时还轻。上头还别了一个大缎带。应该是份礼物吧！好象是廉留下来的。  沙

沙沙打开包装纸后，里头出现一只巨大的布偶熊。  “不敢相信。到底在想什幺啊，那个人。”  会将布偶熊送给健全高中男

生的人，想来不太正常。  该不会，原本他是打算送给别人的。可是却忘了带回去……。  “哼，绝对不还给你。”  廉甩了

自己一巴掌耶。区区一只熊还不够赔呢！  紧抱在怀里的熊宝宝比想象中还要柔软，还要蓬松，触感十分舒服。  知华就这样

搂着布偶熊，走进屋内。然后，开始搜寻刚才急急忙忙拿下的眼镜……。  脚下传出啪嚓的声音。  戒慎恐惧低头望去的知华

，果然在脚边发现被踩栏的眼镜尸体。  “啊呜呜呜呜…………”  已经没有备用眼镜了啦……。      那一夜，知华将脸埋

在熊宝宝的肚子上睡觉。不可思议地，寂寞感竟然不见了。          ☆  ☆  ☆  ☆  ☆☆                    隔天早上

，知华睁开眼睛的时候，熊宝宝还紧紧地抱在手中。一想到自己竟抱着那种东西睡觉，知华感到有点可耻。而且，还是廉给的

熊宝宝（自己轻易接收的），更是可耻到了极点。不过，知华根本不打算退还，他就这样将熊留在床铺上，下了床。        

            猛然跌了一跤。  应该不只是视线朦胧的缘故。他似乎是感冒了。没有眼镜，而且还得了感冒，实在不太适合上

学。  吃药睡觉后，明天应该就会痊愈了吧！接着再去配眼镜。  知华慢吞吞地起身，走向洗脸台。虽然是已经走习惯的家，

少了眼镜以后仍旧处处是危机。光洗把脸便差点要了知华的小命。  知华边用毛巾擦脸，边想起两年前配好，没使用过便被收

入箱底的隐形眼镜。之前是因为无论如何也无法适应异物感，然而，现在不是讲究的时候了。人到了生死关头，一两片隐形眼

镜又算得了什幺。                知华从抽屉深处取出隐形眼镜，然后移动到厨房的大餐桌。这是为了方便寻找掉落的隐形

眼镜。  第一次购买隐形眼镜那天，知华曾有将全新的眼镜掉到排水孔的惨痛经验。  从那以后，知华打死也不会将隐形眼镜

带入浴室。尽管知华拼死拼活才将隐形眼镜戴妥，无奈身体却不听主人使唤，不但眼球变得一片血红，而且还不断地掉眼泪。

知华勉强撑着做完早餐。煮完饭后他的忍耐也到了极限，于是便将隐形眼镜拿下。          总之，知华先吃完早饭，喝下感

冒药后又钻入棉被中。当然，熊宝宝也一起。  再次醒来的时候，天色已经全暗了。  摇摇晃晃地撑起身子。感觉比早上还糟

。  “……感冒药一点效用都没有。”  一人独居最怕遇到生病了，没想到头一天便让自己遇上，真是有够倒霉的，如果是平

日的话倒还罢了……。  知华决定先戴上隐形眼镜，之后再动手料理中餐兼晚餐。尽管明天可以去配眼镜，还是无法以裸视在

外面活动，因此隐形眼镜是绝对必要的。在这之前，得先想办法让自己习惯不可。          “如果妈在家的话，就可以开车

送我去了。”  知华下意识地低喃，之后又猛然摇头。  母亲已经是别家的人了。再说，这幺一点小事就想拜托别人的话，一

辈子都无法自立的。  “知华……，加油，加油！”  上扬的拳头软趴趴的，一点力道都没有。  之后，知华在厨房戴上隐形

眼镜，握住菜刀。  异物感比早上减少许多，但眼睛还是会不停地掉泪。不过知华还是极力忍耐，戴着它吃完一顿饭。照这样

看来，明天应该可以戴着抵达眼镜行吧。  收拾完毕后，知华为了取下眼镜再度走向大餐桌。  他慎重地拨开眼睛，小心不让

隐形眼镜乱掉。此时，门铃像昨天晚上一样再度响了起来。  “哇啊……”  吓了一跳的知华不慎跌下椅子。眼睑上的隐形眼

镜也随之弹跳出去。……当然它又下落不明了。顺便一提，那一片要三万日币。  然而，现在不是注意这件事的时候。知华的

心脏因预感而怦怦跳个不停。  他以颤抖的手拿起对讲机。  “哪一位？”  『……我是廉。我想为昨天的事道歉……』  果

然，是廉没错。  昨天才掴了自己，今天他又想做什幺了？再说，知华该拿什幺样的表情去面对廉呢？  一想到这儿，心跳速

度不由得越来越激烈。  昨晚的怒气全跑到哪儿去啦？  才刚打开门锁，廉便推开门，潜身滑入玄关。其动作之迅速宛若偷偷

摸入嫌疑犯家中的刑事般。  廉伸出手，轻触着看呆了的知华脸颊。手掌像是包围似的那样温柔。  突然间抬头仰望廉的知华

，诧异地说不出话来。因为戴上隐形眼镜的左眼，清清楚楚地看见了廉的轮廓。知华从未如此近距离地观察过廉。虽然曾被他

强吻，不过那时没有戴眼镜，因此什幺都看不见。  “昨天是我不好……”  廉用手慢慢地抚摸知华的脸颊。  “痛不痛？”

  廉安慰般柔声说道。知华身上的寒毛哗地倒立起来。  “那、那个……你先进来吧！我泡咖啡给你喝。”  别说避人耳目了

，这样根本是自掘坟墓。  总之，知华将廉带到客厅，接着再七手八脚地冲泡咖啡。托隐形眼镜之赐，总算还有点视力，不过

缺乏远近感就是了。  “熊宝宝还好吧？”  廉促狭地问。  “什幺？”  “我应该有放在玄关吧，送给你的礼物。织花有注

意到吗？”  知华脸上开始发热。  到底把我当什幺了啊？一股怒气冲了上来。居然送布偶给健全的高中男生！只有变态才会

高兴收到那种礼物。  知华完全忘了，自己昨天是抱着什幺入眠的。  “啊啊，那个啊？我以为是垃圾丢掉了。”  知华故意

唱反讽地回答，将咖啡放在廉面前。  “……一点都不可爱。”  “反正我就是讨人厌啦！”  ……所以你才讨厌我的不是吗

？  下面那句话在心底散了开来。努力讨廉欢心都是多余的。因为他最重视外表了。  望着知华呼地将脸转向一边，廉不禁苦

笑。  “里佳子小姐都跟我说了。织花不肯搬到我家的理由。你好象打算一直待在这里，等候父亲回家。”  知华点点头。  

“就算不知道他什幺时候回来？”“……”  “就算他可能永远不会回来？”  “不关你的事！”  恶意的质问让知华气急败

坏地大叫。不用廉的好心提醒，知华一直一直都有想过。不，或者该说他努力让自己不去想这个问题。            父亲再也

不会回来了……。                知华不愿去想。因为他不想承认，对父亲而言，已经不再需要自己和母亲了。  “织花愿

意当我的弟弟吗？我很希望织花能够搬进早濑家。”  “……咦？”“我想要织花。”  “喔…，啊？”  这是怎幺一回事？

知华还以为廉很讨厌自己呢！撇开母亲不谈，难道廉不是嫌自己这个拖油瓶很碍眼，所以才会故意找自己麻烦？因此他才会强

吻自己，找许多奇奇怪怪的借口打击自己……。                    “你愿意到早濑家来吧？”  廉毫不留情地逼问。看样

子，廉并不讨厌『榆崎里佳子的儿子织花』。然而，倘若被廉发现『总务部不中用的学弟@庭知华』和织花是同一个人，不知

道他会怎幺想。  “不、不行，我做不到。”知华气喘般地说。  事到如今，更加不能让真实身分曝光。那实在是太恐怖了。

高中生涯还有很长很长的一段时间要过。要是被廉盯上的话，日子可难捱了。  况且……。  况且，好不容易『织花』能讨廉

的欢心（就算是误会所致），知华希望能一辈子这幺持续下去。  “我有我的生活。所以，请你别再烦我了。”  “这是什幺

意思？”  廉脸上的温柔表情迅速褪去。  知华不明白廉到底在气什幺。他只不过想保护『织花』的身分，因此最好别和他扯

上任何关系。  “我一个人比较轻松，而且……”  “而且还可以随意找男人玩乐？”  廉擅自帮知华接下去的话让他感到十

分混乱。为什幺他还是不肯放弃用言语挖苦自己呢？  原以为之前的一切挖苦行径，都是为了不让『织花』搬进早濑家的诡计

，哪料廉居然说想和『织花』一起住。既然如此，他为什幺还要特地捉弄自己呢？  “只要是男人都可以吗？你打算像诱惑家

父那样，勾引其它男人？”  “……早濑先生。”  “叫我廉！不要把我和父亲混为一谈。”  “……廉先生。”  “是廉！

先生就不用了！”  廉狠狠瞪了知华一眼，站了起来。被盯上的知华打从心底发出寒颤。再怎幺说，对方都是吴羽的学生会会

长。隐藏在俊美温柔外表下，冷酷无情的那一面，身为副会长助理的知华是再了解不过了。            望着逐渐逼近的廉，

脑中的警铃也跟着大作。  虽然不清楚对方下一步的举动，总之还是趁早落跑比较好。  知华战战兢兢地起身，下个瞬间却被

莫大的力道给拖了回去。  “啊、早濑先生！”  身体被压倒在沙发上。廉覆了上来。  “同样的事别让我说两次。”  语带

凄厉的低音在耳边喃道。  “…廉……”  实在是太恐怖了，知华只得沙哑地回答。  “乖孩子。”  轻笑中的廉将脸移近。

  （呜、呜ヘヘヘヘ……）  不成调的叫声全被廉用唇堵住了。  “…呜…唔……”  尽管想逃，身体却被紧紧地压制在底下

。加上廉的舌头不知在什幺时候，竟拘束住知华的，继而细细地品尝它。目眩神迷的激烈接吻几乎让知华窒息。  想要逃开的

知华推了廉胸膛一把。两人间仅拉开一点距离。然而，对知华而言这只会造成他更大的不幸。因为廉的手居然透过缝隙，掀开

知华的衬衫，直接碰触他的肌肤。            （住手啊啊啊啊啊！）  思考能力嘎然而止。知华脸上涌起悔恨的泪水。发现

知华哭了的廉，轻轻将唇移往他的眼睑。  “没必要哭吧！明明是你主动诱惑我的，突然间又觉得恐怖了。嗯？”  “才没有

！我才…没有……诱惑你。”  “那你还用那种眼神看我？”  像是怪罪般，廉在知华眼睑上『啾』了一下。  “都说不是了

。”  知华竭力从颤抖的喉间绞出声音。  廉到底做何打算？为什幺要强词夺理地打击自己，知华完全不能理解。  再说，自

己也没可爱到可以诱惑男人。这一点廉应该是最清楚的。  “……织花。”  廉再次覆上自己的唇。  （……讨厌。这样太过

分了！）  知华再也无法忍受，自己必须被廉阴睛不定的心情所左右。  他死命挣扎，想从廉的臂弯中逃开……。  “唔…唔

……”  嘴巴被堵住的知华泄出了悲鸣。廉竟把手伸入他的股间。然后隔着布料，轻经握住它。知华身体因恶寒而不住发抖。

  （讨厌！讨厌啦啦啦啦！）  知华下意识地咬住廉的舌头。廉轻呼一声。接着，离开知华的身体。  “我讨厌你，笨蛋，你

走开啦啦啦啦！”  知华边哭边吼。  廉沉默地注视知华，用指头擦拭嘴唇。看到血丝后，知华才知道刚才咬伤廉了。  “今

天就到此为止。因为再待下去，我好象会对织花做出更残酷的事。”  已经够残酷了，知华心想。  “下次就算你哭，我也不

会放过你。差不多该有人教导你，自己的举动会导致什幺结果了。”（不对！我什幺都没有做。）  知华用力摇头，泪珠飞溅

而出。  “回去、回去！再也不要来了了了了了！”  知华将沙发上的靠垫丢向廉。  “晚安，织花。要梦到我喔！”  廉漂

亮地躲开，背向了知华。                    廉回去之后，知华始终无法停止掉泪。  先前的画面就像跑马灯似地，在脑海

中一幕幕上演。被强吻、还被当成女人般爱抚的屈辱，就算想忘也忘不了。  “畜生！廉是大浑蛋！我绝对不原谅你！”  口

头上的威胁只是装腔作势，眼泪仍扑簌簌地落个不停。残留在眼中的另一只隐形眼镜，不知何时也随着泪水流出。当然，又是

下落不明了。  趴伏在床上的知华，边哭便臭骂廉。  “我最讨厌那种人了。我又没拜托你喜欢我啊！”  不管再怎幺骂，再

怎幺骂，心中总是不畅快。在体内流窜的狂热，似乎无法可治。  “……最讨厌你……”  既然那幺讨厌廉，为何还会感到悸

动？为何身体还会如此燥热？  ……好热……。  支配着身体的，既非怒气，也非屈辱，而是更为更为炙热的念头。  “救救

我，身体……好热。”知华依靠般地抓紧床单。  “……好热。”  眼泪不听话地落了下来。  （……廉……）  被廉抚摸过

的地方，全散发着一股疼痛般的燥热。  腹部、腰际、胸口，还有……。  知华胆怯地朝下腹伸出手。那个被廉摸过的羞耻地

带……。  明知这幺做是不对的，知华仍旧败给无法冷却下来的热度。  握在手中的物体早已膨胀，整个都湿了。知华握着它

，上下律动着。窜升的快感让他不住地发出呻吟。在体内纠缠不休的热气，而今胀得更大了。  “……廉……”  脑中浮现他

的脸。那张夺走自己双唇，学生会会长美丽的脸。  （廉……廉……）  接下来的话被热浪给吞噬了。  “…啊…啊啊！”  

热度抵达了界线。再也无法忍耐，激烈的热度。  “啊啊、啊啊啊！”  身体大角度地弓起，白浊的液体弄湿了知华的手。  

  隔天早上，知华挣扎着想起床，无奈天不从人愿。他似乎彻彻底底的感冒了。  这样一来，便无法到眼镜行去了。虽然是难

得的礼拜天，还是安静待在家中睡觉比较好。明天应该能下床吧？上学前先到眼镜行跑一趟，这样就万无一失了。  总而言之

，治好感冒才是首要之务。  最好不要再见他了。『织花』已经不能再和廉碰面。见面的话，又会开始期待下次会面。见了面

之后，又会被吻，接着……。  沦落到那种地步的话，惨的人一定是自己。  因为引起廉兴趣的人，是『榆崎织花』，而非『

@庭知华』。          第四章              星期一。  喉咙好痛。头好重。身体好疲倦。  别说是去眼镜行了，今天根本

连学校都去不成。感冒好象更严重了。  知华狗爬似地走下床。才一站起，马上一阵头晕目眩。整个世界都围绕着自己转圈圈

。看来这回病得不轻。没戴眼镜就已经看不见了，加上眼前又罩着一片热雾，视界更添几分朦胧。  知华几乎是在半摸半前进

的状态下，慢吞吞地踱到厨房。这样子根本没办法做饭（反正也没胃口），他从冰箱拿出牛奶，将它倒入杯子。但是，他根本

喝不下，结果还是将牛奶悉数倒入流理台。    至少要吃药吧，知华又挣扎地爬回寝室。昨天根本什么东西都没吃，搞得知华

一点体力都没有。钻入被窝的时候，他已用尽身上最后一丝气力。  知华再度坠入梦乡。  浅眠当中，有好几次好几次都梦到

了廉。他变得好温柔，对人好亲切。          ……梦中的廉对『知华』异常温柔。  每次睁眼时，都只会徒增苦闷。  结果

，昨天廉并没有出现。他来的话，又怕不知该如何应对；事实上，知华或许是很期待他的出现。明知有可能再被他的惰绪化弄

得狼狈不堪……。  “不是的！我从没那么想过。”  会产生这种感觉，一定是因为生病的缘故。自己应该不是软弱的人。只

是因为刚好生病，所以才会变得如此感伤。  知华拼死否定脑中的思绪。  既然如此，胸口为何还会感到痛楚呢……。  “…

…廉，……我想见你。”  眼泪扑簌簌地掉了出来。                起初是在梦中听见的。发现是有人来访的电铃声时，知

华才啪地张开眼睛。当电铃声再度响起，他才明白原来不是作梦。  ……说不定是廉！  知华撑起虚弱的病体。不快点应门的

话，他就要回去了。  知华在全黑的房间中，跌跌撞撞地走向玄关。他已经不想扭曲自己的心意了。  他小心翼翼地打开玄关

的门，从门缝中窥见一个身材修长的男子。  （……廉？）  “知华，我来探病了。会给你添麻烦吗？”  ……知．华？  “

你一直请假，害我有点担心。”  站在门口的男子用沉稳的语调温柔地说道。和廉一样的身高。可是，他不是廉……。熟悉的

声音让知华体力一下子用尽。  “……天沼学长？”  身体软趴趴地倒了下去。失去支撑的铁门啪当关了起来。从门缝看到知

华反应的天沼，瞬间推开门冲进屋内。  “知华！振作一点。”  天沼走入玄关后，铁门再度于他身后传出巨响。“我没事。

只是，有一点、”  ……失望。  可能是感冒药生效了吧，身体状况比早上好很多。  “怎么啦，连电灯都没开。”  扶着知

华站起的天沼，被伸手不见五指的室内吓了一跳。  “……嗯，因为我一直在睡觉。”  “是吗？突然来访是我不好。我回去

了，你回床上睡吧！”  确认知华已经站起来后，天沼正准备打道回府。  知华反射性地拉住天沼。  “……知华。怎么了？

”  天沼很担心地问。知华实在不知如何回答。他只是不想一个人而已。  “我知道了。你一个人很寂寞吧。那，我陪你直到

家人回来可好？”  天沼打趣地说，拍拍知华的肩膀。他并不知道知华是一个人住。连这个家，再也没有人会回来的事也……

。  “唔，电源开关在哪里？这么暗什么都看不见。”  “别开灯！”  知华下意识扯住天沼的手腕。  “那个……，我的脸

现在很惨。……因为，……生病的关系，整个都肿起来了……。……所以，我不想被别人看到。”  其实，知华是不想让天沼

发现自己哭红的双眼。“对不起，强留住你。我已经不要紧了……”知华放开天沼的手，向后退一步。不意，身子突然被拉近

。  “天沼学长！”  “别说话。乖乖不要动。”  天沼的大手哄孩子似地抚摸着知华的背。  “我不会对你做什么。”  “

……”  “可以问你那个问题的答案吗？”  “啊……”  这么说来，知华才想起还未对天沼的告白做出任何响应。自己好象

已经习惯了他的温柔，不知不觉间便将这个问题到脑后……。  “……对……不……起。”  知华轻声道歉。天沼发出又深

又长的叹息。  “这就是你的回答吗……”  天沼的声音听来有点落寞。  愧疚之情油然而生。  从一年级开始，知华便很喜

欢天沼。现在当然也依然喜欢。他的善意和信赖不知带给知华多大的勇气。知华无时无刻不想报答他。知华会如此拼命，都是

为了不辜负天沼的一番好意。  面对天沼告白的时候也是，知华很想对他的心情做出响应……。尽管他并不明白，天沼是抱持

着怎样的心情，说他喜欢自己的……。  讽刺的是，知华现在已能完全体会。所谓的喜欢上一个人，会让心口感到多么的焦急

，不求回报的思绪，又是多么的艰苦……。  “对不起。天沼学长，对不起……”  眼泪掉了下来。为了心中的深深歉意，以

及对廉的悲切想念。  “别哭了。反正，我原本就没期待你会点头。”  天沼竭力逞强，充满体贴地说。  “……你有其它喜

欢的人吧？”  感应到知华眼泪的天沼，安慰般地抚弄他的发丝。  “如果是痛苦到无法忍耐的恋情，欢迎你随时来找我。我

永远站在你这边。”  天沼再一次用力搂紧知华，放开了他。  接着，他回复成平日的温柔学长。  “要早点康复喔。知华一

不在，连早濑都大呼伤脑筋呢！”  “早濑学长？”  “嗯。不管怎么说，那家伙总算承认知华的能力了。”  胸口窜起一股

暖流。只要想到廉多少承认自己的存在价值，知华便高兴得无以复加。  “那么，我要回去了。你要好好睡喔。帮我跟家人问

好。”  说罢，天沼便消失在门的那头。然后，头也不回地踏上了归途。  到最后，他还是没发现知华是自己一个人住。还有

，连摘下眼镜后的脸蛋有多么可爱也……因为两人的对话始终是在黑暗中进行。如果，天沼在那时打开了电灯，然后，在离去

之际回过头，他是否还能像现在这样潇洒离去，实在很值得怀疑。    天沼离开后的房子，再次被凝重的死寂所笼罩。  他的

来访，让知华对人的依恋更添几分。当天沼说出廉的名字后，心中那股想见他的冲动，再也无法压抑。……睡着的话，是否可

以在梦中见到他？  知华想着廉，闭上了眼睛。然而，睡魔却迟迟不肯来访。  过火的寂寞，一点一滴地啃噬着知华的身体。

  忍耐，再忍耐，到了终于忍耐不下去的时刻，知华拿起了话筒。他忘了现在是深夜，黑暗中，拨下闪着微光的几个数字。  

虽然他从未打过这支电话，但身为总务组员，至少得知道学生会会长家的电话号码。  经过数秒钟的空白，话筒传出接通的声

音。一次、两次……。近乎窒息的紧张，让心脏噗通噗通地狂跳着。  自己到底想透过电话对廉说什么呢？告诉他『想见你』

？抑或是『想要你抱紧我』……。  这么做到底有什么意义？结局想必是『织花果然很淫乱』之类的轻蔑吧！就算廉对『织花

』抱有极大的兴趣，那也不代表喜欢。知华无法忘记，廉对『织花』说过多么残酷的话。  两种声音在心中激斗着。  （……

挂掉电话！难道你想让自己继续悲惨下去吗？）  （只是听听他的声音而已。一声就够了，然后……）  『喂，我是廉。』  

身体猛然震了一下。霎时，知华陷入全身血液也为之冻结的错觉中。  『请问是哪一位？』  “……”虽然明白必须说些什么

，可仅有心情急躁，嘴唇却怎样也动不了。  知华一直保持沉默，大概是觉得可疑吧，廉也不说话了。  两人都不发一语，等

着对方先开口。率先败在紧张感底下的人是知华。他默默将话筒拿离耳朵，正要用颤抖的指头切断通话时，再次听到了廉的声

音。  『……是织花吗？』  “――！”  知华还以为心跳会就此停止。  结果他什么都没说，径自切断了电话。一边听着微

弱的嘟嘟声，知华一边张着眼睛度过那一晚。            ☆  ☆  ☆  ☆  ☆☆                    “今天的组员只有这

些？”  放学后的学生会办公室，只见两个总务组员。  “嗯，大家都因感冒请假了。”  其中一位出席的总务组员回答了廉

的问题。  “是吗？那就没办法了。这次的感冒好象来势汹汹，你也要多加注意身体。”  被廉笑脸相对，该位组员的脸马上

泛起红光。  “怎么办？天沼。只有我和你，以及他们两个，今天似乎做不成事了。”  “……同意。”  天沼也困扰般地耸

耸肩。不只总务组员，连书记游佐都请了病假。没想到鬼也有得到霍乱的一天。廉体贴地对总务组员说：  “你们可以回去了

。工作留到明天再说吧！”  “是，那我们先走了。”  两人同时点头致意，离开了学生会。目送两人离去后，廉对着天沼说

：  “你不走吗？你很担心小朋友的身体吧！”  “咦？小朋友？谁啊？”  “樱庭知华。难道你不想去探望他？他从礼拜五

就开始请假了。连我都有点在意。”  “你在意的，是堆积如山的文件吧？再说，探病的话，昨天我就去过了。”面对廉揶揄

般的口吻，天沼怃然响应。  “是喔！那他的情况怎么样了？已经可以上课了吗？”  “这个嘛，好象很严重的样子。”  “

是吗？那倒伤脑筋了。”  从礼拜五算起，今天是第五天了。缺少知华的执行部，事务处理的速度也跟着延宕下来。  自知华

进入学生会以来，廉便一直以为他的能力也和容貌一样，属于『平民以下』，不过他马上就察觉，自己的想法实在是大错特错

。  廉之所以没在天沼面前，撤回自己对知华的一番批评，自有他的理由。  那是因为副会长天沼身边，有知华如此优秀的『

贤内助』，而身为会长的廉，却连个可靠的助手都找不到。  更何况，天沼完全将贤内助占为己有，拒绝出借，不时还会拿出

来炫耀一番。  迁怒到最后的结果，廉不是在下意识贬低知华，就是故意远离他，其实这些都是忌妒的表现。  或许，廉才是

最希望知华能当他『贤内助』的人。当然，这只限定于干部和助理间的关系。因为不管能力再怎么优秀，知华的容貌终究上不

了楼面。  “帮我转告樱庭，我也衷心祈祷他赶快复原。你今天会去找他吧？反正你们正打得火热。”  廉用多少带点讽刺的

口吻说。天沼脸上浮现虚弱的笑容。  “昨天我才刚被甩，今天实在无法和他见面。”  “你说什么？”  廉实在太过惊愕，

眼睛直盯着天沼的睑。“你说你被甩了？”  “……嗯。”  “你，被那个樱庭甩了！”  廉下意识上扬的语调，害得天沼脸

颊微微泛红。  “少唆。别甩啊甩的一直强调！”  “不敢相信耶。你居然被甩了……”  “喂喂……”  廉踩着痛处不放

的恶劣口吻，让天沼又是一阵无力。  安慰好朋友一阵子后，廉便目送着天沼离去。一个人留在学生会的廉，总算放下心中一

颗大石头。虽然他本人似乎并没有发现……。            廉帮自己倒了杯咖啡，坐在窗边的椅子上，远眺着窗外。  在操场

从事各种运动的学生，各个挥汗如雨。运动人数比以前少了很多。这次的流行性感冒实在很猛，害得许多学生纷纷缺席。用不

了多久，校方想必会开始停课吧！蓦然间，廉想起了戴着大眼镜、个子纤细娇小的学弟。……樱庭知华。  居然甩了天沼那样

的好男人，这孩子的胆量未免也和容貌太不相称了。听说他另有喜欢的『男人』（廉一定没想到，那个人就是自己）。  这么

认真老实的一个人，居然会对天沼以外的男人产生好感，人类还真是不可以貌相的生物。  然而，说起表里不一的第一名，大

概是自己的继弟『织花』吧！一想到老是被对方耍着玩的自己，搞不好比天沼还可笑，廉不禁无力地垂下肩膀。  最初是引诱

母亲的再婚对象，让廉深觉他是个无可救药的小鬼。  廉认为他一定是想破坏母亲的婚事，因此才打算捉弄他一下子。不知不

觉中，捉弄者却反而被愚弄。  只要一回神，廉总发现自己又想着织花。那对彷佛凝视着远方的眸子，是如此的深具魅力……

。为了将那对眼睛占为己有，廉甚至愿意去做任何事。  天沼也好，自己也罢，恋爱之路同样走得不太顺利。  廉想起『织花

』的脸，唉……地叹了好人一口气。          ☆  ☆  ☆  ☆  ☆☆                    当廉一个人在学生会悲叹的时候

，知华正在床上伸了一个大懒腰。昨天晚上没睡着的份儿，全在今天中午补了回来。  醒过来后，身体已经好了大半。感冒好

象也全好了。明天应该能上学吧！  知华拿起枕头边的闹钟。表哥河南马上就要来了。熬夜到快天亮的时候，知华在睡前打了

通电话过去，请他在放学回家前来找自己一趟。这是为了请他陪自己到眼镜行配眼镜。  两只隐形眼镜都不见了，光靠一个人

实在无法外出活动。结果知华决定拜托可靠的表哥。  差不多过了三十分钟，河南来了。他原本就有备钥，可以自己开门进来

。今天当然也一样。  “织花，还好吧？”  正在换衣服的时候，知华突然从后面被一把抱住。表哥的亲情表现常让他觉得心

脏差点衰竭了。  “织花还是那么可爱。”  河南将知华紧紧拥在怀中。  “够了，不是说别再叫我织花了吗？”知华一边用

力挣扎一边怒骂。  “为什么？这名字很可爱啊！”  “我叫知华，不是织花！”  “织花比较可爱嘛，有什么关系。”  “

关系大了！”  为什么我们家的亲戚，以母亲为始，全都是这种性格呢？真丢脸。那种大而化之的强势个性，实在让人有点吃

不消。  “好啦，不快点出门的话，眼镜行要打烊！”像是打断还想抗议的知华般，河南抓住他的手。  事实上从以前开始

，一直到河南这位可爱的表弟进入幼儿园为止，他都对『小织花』是女孩子一事深信不疑（每个亲戚都是这么叫他的）。  然

后，河南便在心中暗想，将来娶他当老婆好象也挺不错的……。  直到知华上了幼儿园，河南从制服的半短裤中发现那玩意儿

后，他的初恋也随之无疾而终。因为再怎么说，男人都是无法当新娘的。                  还好，新眼镜花一小时左右便配

好了。从眼镜行回家的时候，两人亲昵地并肩走在一起。好久没将周围的事物看得这么清楚了，知华觉得很开心。  “可是，

你为什么要选那么俗的镜框。难得可以重配一副，干嘛不选比较适合自已的。”  知华无视于河南的推荐，和以前一样，尽是

选择引人注目的黑框眼镜。  “有什么关系。我就是喜欢这种的。”  “这样一来，可爱的脸不就全被遮住了吗？”  “反正

不可爱也不会少块肉。”  望着将脸嘟向一旁的知华，河南不由得苦笑。  看到知华那副可爱的模样，表兄弟、男同志之类的

不利条件，河南好象都可以想办法克服了。  “一个人住还习惯吗？”  “嗯、G，大概吧……”  “觉得寂寞的话，我可以

搬过去。”  尽管河南半开玩笑的提议，让知华觉得有点心动……。“要是被人家发现我和乙羽的学生会会长同居，我就别想

上吴羽混下去了。”  “说的也是。如果传出和吴羽的总务组员在交往的流言，我大概会被罢免吧！”两人彼此对看一眼，爆

出了笑声。  “对了，织花，晚饭怎么打发？现在回家做已经来不及丁，我们干脆在外面吃好不好？”  “咦，晚餐？”  突

然间，知华肚子传出『咕……』的叫声。这三天来，他几乎没吃什么东西。经河南一提，激烈的空腹感突然泉涌而出。  “我

要吃、我要吃！河南，你请客喔！”  知华像只从喉间发出咪咪叫声的小猫般，不停地磨蹭着河南。  “知华太得寸进尺了。

”  说是这么说，有如此可爱的表弟投怀送抱，感觉倒也不坏。                马路对面有名男子，一直目不转睛盯着两人

依偎着走向餐厅的样子。他是谁呢，就是吴羽的学生会会长，早濑廉。  放学途中，廉正打算顺便到『织花』家去一趟，意外

发现了两人的身影。虽然听不到他们的谈话内容，不过亲密的态度可是一望便知。  这几天一直请病假的知华，没想到居然会

在夕阳小镇中，和乙羽的学生会会长并肩走在一起。廉感到十分诧异。  说起乙羽的宫武河南，对廉来说可是个难以对付的棘

手人物（当然，河南对廉也一样）。  更何况，他还是个超级花花公子（这一点他们也是半斤八两）。那个宫武河南，竟然一

脸愉快地陪着知华。而平时只有认真这点可取的知华，也紧贴在他身边，露出了鲜明活泼的神情。  可能是气氛使然吧，廉总

觉得那张脸好可爱。  但是，廉并不认为宫武那种人会认真地和知华交往。廉很担心，该不会知华连自己被骗被利用了都不知

道。  之后，廉来到『织花』的公寓门前。正在和河南吃饭的他，当然不会在家。完全没联想这点的廉，以为织花又去夜游了

，心情不禁跌到了谷底。          ☆  ☆  ☆  ☆  ☆☆                    翌日，礼拜三，感冒已经完全痊愈，也买了

新眼镜的知华，心情爽朗地来到了学校……。放学后的学生会办公室，只剩知华和廉两人。学园内有八成学生屈服在流行性感

冒的淫威下。昨天曾出席的天沼，以及其它两位总务组员，今天都一并请假。两人笼罩在诡异的气氛中，和山丘般的文件格斗

着。                  由于两人都找不到适当的开场白，为了隐藏心中的尴尬，只得埋首于工作中。原本停滞不前的事务处

理，居然一下子就清洁溜溜了。而今廉更加佩服知华的能力了。  等大部分的工作都结束后，突然出现了短暂的空白时间。  

廉想起昨晚看到知华和宫武的事，不自觉地便盯着知华猛看。意识到对方视线的知华，脸颊一口气红了起来。那模样更是纯真

可爱极了。“喝杯咖啡吧？”  “啊，是。我马上去泡。”  廉肯对自己说话，知华简直乐晕了，他急忙想站起来。不过却被

廉叫住了。  “樱庭同学坐吧！我来就好。”“……喔……咦咦咦？”  说不出话来。廉居然会帮自己服务。  知华以全身僵

硬的姿态，将廉泡好的咖啡送入口中。  “……啊。”  咖啡十分美味。  浓咖啡加入一颗方糖，还有很多很多的牛奶。这是

知华一贯的口味。分毫不差的味道让知华大感疑惑。是偶然吗……，还是？  看到知华的怪表情后，廉有点抱歉地说：  “不

好喝吗？我记得那是你喜欢的味道。”  “…为……什么，知道我的喜好呢……”  知华颤抖地问道。廉思考了一会儿，接着

淡淡地笑了。  “对啊，我为什么会知道呢？”  换言之，即便是无意识之间，廉也一直注意着知华？  对知华而言，不管它

是不是个偶然，廉确实是帮自己泡了一杯咖啡。他实在太开心了，眼睑倏地热了起来。  卧病在床的时候，知华一直一直想见

廉。明知见面后，对方也不会给自己什么好脸色看，即便如此，还是好想见他，好想见他。没想到，他居然会如此温柔地对待

自己。况且，还不是针对『织花』，而是知华本身……。扑簌一声，眼泪掉了出来。  知华赶紧拭去泪痕。  “对不起。我还

以为你很讨厌我……我觉得很高兴。”  望着笑咪咪的知华，廉竟感到一阵悸动。  说不定，说不定他是真的很可爱。  昨天

晚上，看见乙羽的宫武和知华在一起时，廉还以为是自己看走眼了。现在他终于恍然大悟。  说不定知华是真的被宫武给骗了

。倘若被他那种大恶人缠上，像知华那么纯情的乖孩子，必定会任他予取予求的。  廉将自己过去对知华的所作所为忘得一乾

二净，成了一个彻头彻尾的保护者。  “……天沼他啊，很担心樱庭同学的事。”  “……咦？”  “他说，你好象被坏男人

给骗了。”  廉随意抬出天沼的名号，开门见山地说道。  “你和乙羽的宫武是什么关系？”  “……啊！”  眼看着知华的

脸越来越红。  “没有，不是的，我和河南之间根本没什么。”  “……河南？”  廉的眉毛扬了起来。知华跟宫武的感情好

到可以直呼他的名字。“河南是我的表……”知华惊觉自己正想说出『表哥』二字。虽然是姻亲，这样一来，廉不也和河南成

了表兄弟！……的确是满令人毛骨悚然的。  太过大意的话，倘若自己是『织花』一事穿帮就糟了。  “那个，河南和我从小

就认识了……。而且，我跟河南处得不错。不过，只有这样而已。  河南和我，根本没有见不得人的关系！”  每当知华的嘴

里冒出宫武的名字，廉便多爆出一条青筋。  知华竭力解释的理由，怎么听都像是谎言。尽管那副笨拙的样子，让他看起来又

更可爱了……。  廉意识到，自己深深以和知华间的对话为乐。还有，他忌妒能让知华如此拼命的宫武。  “那么，你真正喜

欢的人到底是谁？”  恶意的问题让知华身体猛然一震。凝视着廉的瞳孔，扑簌簌冒出了泪水。知华顶着泫然欲泣的表情，转

身冲出了学生会办公室。  ――――又不是在责怪他……。  结果，看到知华被自己逼哭以后，廉还是后悔的不得了。  知华

最后的神情，让廉想起哭泣中的『织花』。截然不同的两个少年，不知为何，他们的脸竟会重叠在一起。  自己应该不是多情

种。  真正喜欢的人，应该只有一个。既然如此，为何还会……。  廉像要把什么甩开似地摇摇头。              从次日开

始，学园停课三天。  第五章      好不容易才可以到校上课，没想到隔天学园便停课了……。  包括今天共有四天连休，应

该如何运用呢？  不过才第一天早上，知华在吃着迟来的早餐时，便发出了深深的叹息。  他忘不了昨天在学生会办公室发生

的事。知华没命似地逃了出去，一定会引起不必要的误会。那样子彷佛是在宣告，自己和乙羽的河南有着特别的关系似的。更

好的借口要多少有多少。可是……。          廉一问『喜欢的人到底是谁』，压抑在心底的情感便一口气释放了出来。连自

己是『樱庭知华』的身分也忘了，险些对廉说出喜欢他。忍不住想问他，那一夜口口声声说着『想要织花』，为什幺却不再到

公寓来了？然而，知华明白，将秘密全盘托出的话，两人也就结束了。  ……所以，那时候他只能从廉身旁远远逃开。  知华

再度『唉……』地叹了一口气。  为什幺在那之后，廉就不来了呢？明明那样激烈地强吻人家的说。明明将人家推倒，做出残

酷举动的说。  回忆中的爱抚让身体猛然热了起来。每技》舳蓟辜堑茫衣服被扯乱时，滑腻指头直接碰触到的触感……。  

是不是那样的反应，让廉觉得很不舒畅？原以为夜不归营的『织花』，实际上只是个不解风情的小鬼。廉说不定是失去兴致了

。  为什幺要拒绝他呢？如果没有抵抗的话，他是否就不讨厌『织花』了？如果乖乖让他抱的话，他是否就会喜欢『织花』了

？  像是要赶走脑中思绪般，知华轻轻摇头。  反正自己谁也装不来，不管再怎幺勉强，铁定马上穿帮。再说，知华也不认为

自己的魅力有那幺大，足以让经验丰富的廉感到欢愉。如果做到一半被中途喊停的话，岂不是更悲惨。            “即便如

此，我还是……”  知华不经意地低语着。              ……我还是喜欢廉……。                  取代无法说出口的思

绪，颗泪珠滴了下来。知华急忙抹去泪湿的脸颊，像要斩断什幺似地将饭送入口中。        ☆  ☆  ☆  ☆  ☆☆        

            虽然没有设定闹钟，廉还是在一如往常的时间醒了过来。  今天是学校停课的第一天。  廉离开床铺，来到附设

在房间的浴室淋浴。接着，他走到楼下的餐厅。  “早安，少爷。今天也是个天气晴朗，悠闲舒适的早晨。”  女管家纪代以

不合年岁的弹性嗓音，精神饱满地说道。今年即将迎接花甲之年的她，从祖父那一代开始便在早濑家工作。  “早安，纪代太

太。真是个美丽的早晨。”  从窗户望出去，可见清澄的晴空。带点凉意的微风，将窗框吹得嘎嘎作响。好个舒服的早晨时光

。  廉的面前，陆续运来了一道道早点。这是用女管家在庭院一角，精心照料的有机蔬菜做成的健康餐。  “虽然每一样都很

好吃，不过我实在无法在早上吃下那幺多东西。”  望着排列在眼前的盘盘碟碟，廉不禁苦笑。这几天，每一餐的饭量都有逐

渐增加的趋势。廉知道其中的理由。因此他都努力不让食物留下，然而他也差不多到极限了。  “是吗，做太多了吗？”  绝

代略微歪着头。  “一想到快没有机会帮少爷做饭，纪代就想让您多吃一点，不知不觉中，手便停不下来了。”  虽然是半开

玩笑的口吻，不过细代的笑容却带点落寞。  男主人和里佳子再婚以后，纪代也将离开长年服务的早濑家。绝非是因为她不喜

欢新的女主人。  而是为了和遥远的女儿女婿一起住的缘故。  女儿他们早在好几年前便已经提出邀请，不过却一直被绝代拒

绝。纪代并非讨厌女儿一家，只是放早濑先生和少爷两个人独居，她实在放心不下。  可是，新的女主人出现了。她终于可以

毫无牵挂地搬去和女儿同住。尽管这也是值得庆贺的一件事。  “里佳子夫人搬进来的时候，发现菜园那幺多菜，下厨时就不

怕没材料了。”  纪代有点得意地说。菜园可是她的骄傲。  虽然廉认为要那个里佳子小姐去照顾菜园，似乎不太可能，不过

他什幺都没说。  或许对即将离开的纪代而言，那块精心照料的菜园子，是她送给新女主人的最佳礼物吧！  也罢，廉忖道。

一两个菜园，对自己而言还绰绰有余。反正只要多花点功夫，让纪代来家里拜访时，能够端出一两盘蔬菜料理招待就行了。更

何况，在夏日中用水管洒冷水的感觉，一定会很舒服。              突然浮现的画面让廉的心不住狂跳。  以夏天绿荫为背

景，拿着水管的自己。四溅的水花经过太阳反射，散发出银色的光芒，有位纯真笑着的少年，就沐浴在那之下……。  少年的

身材娇小、纤细，戴着一副黑框大眼镜。  “……樱庭。”  廉的脸略微泛红。  有可能成为弟弟的人是『织花』，而非樱庭

。为什幺他会想起毫无关系的少年的脸呢？  廉正在用餐的手停了下来。  听到父亲再婚的消息时，廉并不是很惊讶。知道对

方就是频频出入家中的里佳子小姐，他甚至有点高兴。因为廉很喜欢聪明美丽，总是精力十足的她。  里佳子小姐有一个比自

己小一岁的儿子。  该不会、该不会，自己就要有个弟弟了吧？比起父亲的再婚，那边的问题好象还更重要。独生子的廉，从

小便憧憬有个弟弟。  如果有弟弟的话，便可以和他做这做那，廉在脑中描绘的家人相聚图，那一夜在饭店餐厅见到『织花』

的时候，全跌了个粉碎。  连领带也没结，敞着胸口的他，脸上竟还带着诱惑般的恼人视线。廉很失望，对方和他想象中的弟

弟一点也不像。尽管期望落空的廉对织花感到失望，以及些微的愤怒，却也被他深深吸引住了。                  比织花还

要美丽可爱的男孩，廉不知认识多少。当然连他们的身体也是。交游广阔的他从未主动示爱，既然如此，为何会无法抗拒织花

的诱惑呢……。  ――――啪沙。  廉恨恨地从沙拉山中叉起一口。他想起最后一次出现在织花公寓的那一夜，自己因怒气而

狂乱的行为，以及织花激烈的反应。只不过是轻碰了他一下，没想到竟引来那幺夸张的抵抗。  廉原本不打算出手的。可是，

那晚的织花实在太过狂傲，让廉感到气愤不平，而那模样，又是何等可爱，廉终于败给了理性。才一回神，便发现自己将织花

搂在怀中，夺去他的唇。接着……。                    因为讨厌而哭泣的织花。直接碰触到的肌肤犹在微微颤动着。  “

……教人猜不透。”  “是？您在说什幺，少爷？”  大概是听到廉皱眉时的呢喃吧，纪代从厨房的流理台探出头来。  “不

，没什幺。我在自言自语罢了。”说罢，廉喀嚓咬断叉子前方的生菜。  明明是他主动诱惑的，却又做出那样的反应，好象错

的人都是廉。那时候的织花，好象……。  好象真的很害怕。  （该不会……）  廉在脑中极力思索。  ――――织花其实是

第一次。  “真蠢……”  然而，他马上又因自己的异想天开，露出自嘲般的笑容。  到处招蜂引蝶的织花。无法违逆织花的

自己。  （……如果织花像樱庭一样，是个老实的孩子，我也不用这幺辛苦了。）  廉叹了一口气。或许先前出现在脑海中的

画面，根本是自己一厢情愿的想法。  昨天放学后，和知华在学生会办公室渡过的时光，非常地安稳，让人感到心头一阵温暖

。只是帮他泡杯咖啡，没想到他会那幺的感动。  廉感到很后悔，自己竟被无聊的自尊心给左右，害两人经常陷入尴尬的境地

。廉并不是讨厌知华，搞不好还相反。可是，自己到底带给知华多大的伤害？  知华哭着诉说『我还以为你很讨厌我。我觉得

很高兴』的模样，始终无法从脑海中抹去。  早知道能看到那幺可爱的笑脸，当初真应该对他温柔一点的。  ………逃掉的鱼

儿总是比较大尾。  廉又想起前几天见到知华和宫武之间亲密的样子。尽管怀疑知华是被骗了，然而他的担心大概都是多余的

吧？  宫武是认真的。不知为何，廉就是有这种感觉。  “少爷，您怎幺了？”  担心的声音让廉陡然返回现实。想得太入神

了，一时竟忘了吃饭。  “啊啊，抱歉。东西很好吃喔！”  廉对纪代露出笑脸，将盐渍芦笋送入口中。  ……不知为何，思

绪总绕着知华打转。  绝对不是因为对织花失去兴趣。别说是失去兴趣，对他的想念甚至逐日加剧，几乎到了无法忍受的地步

。  廉想见他。想用双手抱紧他。接着，吻他，甚至是更进一步的……。  廉是爱织花的。他好想填满织花寂寞的心。然而，

野兽般的欲望却彻底击溃仅有的一丝理  看见他的话，又会在欲望的驱使下，强行抱了他。织花的身体或许会被残酷地撕裂。

这不是见一面便能解决的问题。  为什幺对于自己的嫌恶感，还有得不到织花的焦躁感，会让廉想起知华呢？或许是因为那诚

实、清纯的形象，让廉不安定的心能够暂时得到一些平静吧！  抱着自己也理不清的复杂情感，廉结束了那一天的早餐。    

            ☆  ☆  ☆  ☆  ☆☆                    抬头仰望熟悉的公寓，廉轻叹了一口气。这好象是为初恋所苦的女

孩子会做出来的行径。学校停课的第二天。终于抵达忍耐界线的廉，下意识地来到织花的公寓。然后他才惊觉，今天是礼拜五

。  和学校停课的吴羽学生不一样，普通人还是要照常上课。现在是大白天，织花应该不会在家才对。不过，就这样空手而返

，似乎有点空虚。  廉为自己的行动感到脸红，朝着公寓前进。  就算没人在家，至少按个电铃再回去吧！会这样想的自己根

本和少女的纯爱没什幺两样。  廉望着七楼最边边，贴着『榆崎』名牌的电铃，在苦笑中按下它。他为自己如此可爱的行径感

到不好意思。  虽然明知没有人会回答，听着电铃微弱的声音，廉将背靠在门上。总觉得有点幸福。  廉嘴角残留着笑意，往

前走了一两步。突然间背后传来说话声。  『喂，请问是哪一位？』  从对讲机流泄出来的，是不应在场的织花的声音。  廉

的笑容迅速消失。表情霎时变得十分凶恶。  他折了回去，向对讲机报出自己的姓名。  知华压根儿没发现自己在家是件很不

自然的事情。  不过，只不过，对讲机那头传出廉的声音，让他的胸口高涨，觉得开心、悔恨，又生气，许多情感纠结在一起

。  会生气纯粹是针对为廉出现而感到高兴的自己。  昨天他才刚诅咒立誓，逼自己绝对、一定要对廉死心。  知华自暴自弃

地煮了一升米，原以为全部的想念都随着厕所的一场呕吐烟消云散了。既然如此，为什幺还会感到飘飘欲仙呢？  知华游泳般

地飘往玄关，临到开门前才猛然意识过来。眼镜还挂在脸上。  他赶紧折回房间，将眼镜放在桌上，接着再走到玄关。      

            视力归零的他，屋内每样东西都像是武器一般，不过现在也顾不了这幺多了。不快一点的话，知华真的很害怕廉

会就此离去。  尽管一路上跌跌撞撞，摸到玄关的门锁后，知华旋即急躁地打开它。  随着喀锵一声，大门从外面被顶了开来

。是廉撞的。  像尊钟馗挺立在玄关的廉，脸上正写着『我非常生气！』，凭知华的肉眼什幺都看不到，只能隐约看到黑色的

剪影。当然，他不会发现廉此刻的心情。  “织花，为什幺没去学校！”  关上门后，廉突然破口大骂。知华猛然震了一下。

一时半刻间，他还无法反应过来，接着知华马上发现，今天是平常日子，而非假日。  脸上露出『糟了』表情的知华，更加煽

动了廉的怒气。  他一把揪住知华的手腕。  “好、……好痛。”  手腕上的痛楚让眼泪渗了出来。  “老实回答我。你有好

好到学校上课吗？”  “放开我啦！很痛耶！”  现在哪有心思去回答问题啊！除了被紧紧抓住的手腕痛得要命以外，不容分

说的态度也很让人火大，更重要的是，始终找不到好借口的窘境让知华陷入前所未有的大恐慌。  “就是因为你成天夜游，所

以生活才会如此堕落！难道你就无法忍耐吗？”  “呜呜！”  为了逼知华说出实话，廉再度加重手腕的力道。  “呜啊……

啊呜！”  大叫过后，知华终于忍不住掉下泪来。乍见他的眼泪，廉才赶紧放手。  知华一屁股跌坐在地板上，一边抚摸变形

的手腕，一边冲着廉大骂：  “你在做什幺啦？大笨蛋！”  可是，带着哭意的声音一点魄力都没有。“织花不可以是坏孩子

。明白吗？”  这回廉以猫咪般的声调逐步逼近。知华吓得用屁股倒退了好几步。  “才……才不是。我没有逃课。”  “喔

，那你为什幺会在这里？”  “啊……、那个、感冒……、我感冒了啦！”  “……”  注视着陷入沉默的廉，真不晓得是否

会露出马脚，知华担心得冷汗直流。  “你……感冒了？”  知华像是要这对方相信般，非常、非常用力地点头。“……”  

望着织花因肚子饿而大感虚弱的模样，廉似乎相信了他的鬼话。  脸上出现万分抱歉神情的他，不断抚摸着先前被自己抓过的

部位。那里已经全变红了。  “痛不痛？”  知华不悦地鼓起腮帮子。刚才明明大叫过好几次的『好痛！』，居然还问『痛不

痛？』，岂不是多此一举。  “好痛、好痛、好……痛、痛死了！”  知华哼地背过脸，睫毛上还残留着泪痕。  “……对不

起。”  觉得自己好象在欺负小孩子的廉，轻轻将唇贴近知华眼睛，然后安慰似地舔去他的泪水。  知华身体猛然一震。无法

形容的感觉在背脊疾走着。  “你可以下床吗？”  廉拉起知华的手臂，搀扶他站起来。  “嗯。已经好得差不多了，我正打

算煮饭来吃。”  其实也不全然是谎言。  昨天暴饮暴食的结果，肚子整整痛了一整晚。一直到天快亮时才睡着。醒来之后，

又觉得自己快饿死了。正准备煮饭的时候，廉就跑来了。“那个、方便的话、……要不要……一起吃？……吃饭……”  音量

越变越小。彷佛刻意留住廉的邀约让知华觉得很丢脸。  然而，一想到廉就在距离自己这幺近的地方，昨天的决心便不知跑到

哪里去了。说不定，廉又会以『诱惑』的罪名来责怪自己。可是那也没关系。  假如廉认定『织花』是那样的人，自己也没必

要加以否认。硬要强调『织花，其实是个认真的好孩子』，对廉而言，马上会变得兴致全失吧？  就算自己是继母的儿子，终

究也只能算是外人……。  因为廉感兴趣的，是『坏孩子织花』。那个挑逗男人，习惯冶游的织花，才能引起廉的情  既然如

此，也就没有必要帮自己辩解。  知华轻轻揪住廉的衬衫。  一只大手覆上了他的。  “生病想撒娇吗？”  温柔的声音轻问

。  知华略微摇头。可是不管怎幺看，都像是肯定廉的问题。  “……说谎。”无依无靠的知华是如此的惹人怜爱，廉将他紧

紧抱入怀中。  这和以往见到『织花』时的那种激烈情感不同，而是更为沉稳温柔的感觉。“吃饱了。”  知华双手合十对着

眼前的男子。  考虑到生病中的知华，结果这顿饭是由廉做的。而且，比偶然下厨的母亲煮的东西要好吃多了。  “你坐吧，

我来收拾就可以了。”“可是，让客人做这种事……”  “没关系。你别在意。我不该怀疑织花，都是我不对。算是我的赔罪

吧！”  廉笑着站起来。接着，将餐具移往流理台。知华怀着难以置信的思绪，出神凝望着廉的侧脸。廉好温柔……。  总觉

得，好不可思议喔！  “那样子盯着我看，人家会害羞的。我做家事很奇怪吗？”  “不是，才没有。我只是……”  ……只

是有点高兴。  收拾过后，两人移往起居间的沙发。  “要不要休息一下。一直坐着没问题吗？”  “嗯。已经好很多了，明

天大概可以上学了。”让了让廉安心，知华撒了一个小谎，然而，话题却朝着意料外的方向进行。  “是吗，那太好了。对了

，织花念的是哪一所高中？”  “……咦？”  知华从没想过，连这个也必须撒谎。  总不能承认自己是吴羽的学生吧！  “

那个，乙羽……”  再三斟酌后，终于挤出一个校名。不过话一出口马上就后悔了。突然冒出吴羽的敌方校名，难保廉不会起

疑。  知华偷望廉一脸。心跳得飞快。  “乙羽和我们学校都是升学名校。功课跟得上吧？”  “咦，哪里。没那回事。”  

面对知华语无论次的回答，廉出现笑咪咪的神情。  “没想到，织花还挺聪明的呢！”  知华不知道廉现在是在生气还是高兴

。  “那个，我帮你泡杯咖啡。”总而言之，得先从这个危险话题逃开。知华从沙发上站起来。只是泡咖啡的话，没戴眼镜也

能完成。  “没关系，我来就好了。织花乖乖坐着吧！”  比起身的知华还早一步，廉已经从橱柜中拿出咖啡罐。“你喜欢什

幺样的味道？”  “唔，咖啡很浓牛奶很多，加一块方糖。”  知华下意识地回答。  “……没问题。”  过了一会儿。  “

来，久等了。”  随着浓浓的咖啡香，咖啡杯也安稳地搁在客厅桌上。  “不好意思，马上就对你撒娇。”  廉对客气的知华

露出诡异的笑容。  生病中的『织花』比平时要可爱多了。而且，同样的咖啡偏好也让他联想起『总务部的学弟』。  “你是

乙羽的学生，应该知道学生会会长宫武河南吧？”  “咦、……嗯嗯。”  知华挺起身子，不知道廉究竟想说什幺。  “我们

家的学弟，好象正和他在交往。他是个单纯的好孩子，我很担心，不知道他是不是被骗了。”  廉的见解多少带点主观。  “

啊？”  那该不会是在说自己吧？知华开始急了。学校停课之前，他才在学生会被廉责备过。当被问到自己和乙羽的河南究竟

是何种关系时，还没找到合理的解释，知华便冲动地夺门而出。                “为什幺你会这幺担心？”  尽管知华心中

滴下颗颗冷汗，不过廉似乎没有发现的样子。“为什幺呢……”  廉陷入认真的沉思。然后，独自似地低语。  “大概，……

说不定，我对他是和织花不一样的喜欢。”  （……咦？咦咦咦咦？）  差点吓死的知华将口中的咖啡喷了出来。  坐在正对

面的廉，被洒了一身都是。  “啊！对、对不起。”  更加恐慌的知华，慌慌张张地站了起来。  “我、我去拿毛巾！”  廉

的话不断在脑中打转。  虽然不清楚廉是基于何种心情，说出『喜欢』二字，总之，能够确定他并不讨厌自己，知华便开心的

不得了。尽管还是很担心，『织花』其实是『总务部的樱庭知华』，总有曝光的一天……。（可是！不过！还是！）  绝对不

能穿帮。因为『织花』才是廉想要的人。  宛若要粉碎微小希望而迈出的脚，突然绊到了某种物体。随着喀锵一声，传出杯子

的摇晃声。足踝有种刺痛的感觉，大概是撞到桌脚了吧？  “没事吧？”  “……没事。”知华压抑痛感，勉强挤出笑容。得

先拿毛巾。知华再度跨步，接着又被绊倒了。这次是沙发脚。步履蹒跚的知华，又再撞到一旁的杂志架。  杂志飞散一地。  

“织花。”  廉担心地大叫。  “我、我没事，你别多心。”  哈哈干笑两声后，知华三度踏出步伐。接下来……――――啪

沙。  不慎误踩杂志的他滑了一大跤，干笑声转瞬化成了悲鸣。  “啊呜…………”  完美的一个转身后，很不幸地，知华的

头撞上了边桌的角角。“织花！”  朦胧意识中，只听见廉一直不断呼喊自己的名字。之后，知华便晕了过去。  “织花，你

没事吧，织花！”  廉赶紧趋向前，抱起知华的身体。  他完全丧失意识了。  刚才到底发生了什幺事？  接二连三出现在面

前的光景，让廉很难去相信自己的眼睛。  （……莫非？）  他感到有些怀疑。  莫非，织花是个大近视。  不然的话，该如

何说明那一连串的行为呢？  疑问越演越烈。  如果，假设真是这样的话，他那勾魂摄魄的湿润眼睛，紧捱在人身边的态度，

全部的全部，都是因为极度近视的缘故……。“…说不定…不是在……开玩笑。”  不明就里的沉吟，在空荡荡的屋内回响着

。  比起这个，更重要的是让知华先躺下来。  视线在沙发上停了一下子。应该是床比较适当吧！  廉抱起知华的身体。  让

人想象不到两人只差了一岁，轻盈且纤细的身子。  这样的一个孩子，居然没有人帮他做饭，连生病时都是一个人孤零零在家

。一想到这儿，廉就觉得心好痛。（……早知道用强逼的，也要把他拉到早濑家……）  廉陷入无边的悔恨中。            

  廉抱着知华，打开了他认为是『织花』房间的门。  虽然对男生而言地方显得太过整洁了，但那确是『织花』的房间没错。

窗边有书桌和书架。而单人床则摆设在墙壁旁。  廉掀起床单，让知华躺下。轻抚他的头之后，发现上头肿了一个大包。虽然

不是很严重，不过还是冰敷一下比较妥当。  再次折回寝室的廉，被对面墙上吊着的东西吓了好大一跳。  他实在不敢相信眼

前的画面，眨了两三次眼睛想看清楚。然而，那样东西不管再怎幺看，都是自己的学校，也就是吴羽学园的制服。  廉看看知

华，再看看制服。接着，他慢慢走近，将手伸进制服口袋里面。  发现学生手册后，廉不禁愣在当场。  ……『樱庭知华』  

这是学生手册持有者的姓名。  “……为什幺？”  沉声低语的廉，将莫名出现的学生手册，紧紧握在手中。  手册上贴有一

张熟悉的脸。其下用略大的文字标示出姓名。乍见那几个字的瞬间，廉彷佛弹跳似的抬起头。  （……知华．织花？……）  

起个头之后，问题的答案好比拼图一般，一片一片拼凑了起来。  为什幺迟迟没有察觉到如此简单的事实？  作为『织花』特

征的湿润大眼睛，一旦闭上以后，隐约能和『知华』的形象重迭在一起。  廉目不转睛注视着躺在床上的少年脸蛋。  长成大

人前，少年独有的柔和下巴线条，富有弹性的知性唇瓣，以及略微上挺的可爱鼻梁……。  即便是娇小纤细的身体曲线，都和

几天前学生会办公室中，那个可爱迷人的学弟无异啊！  ……为什幺没早点发现呃？  廉再次为自己的驽钝大叹一口气。  会

被吸引也是当然的。『织花』也好，『知华』也罢，反正都是同一个人。  哪一个身分才是真正的他，已经不重要了。因为连

廉也不明白，他到底喜欢谁多一点。他只知道，自己打从心底想将少年得到手……。  接着，廉再度感到一阵寒颤。绝对零度

让他的脚尖至发梢，全寒冷得五打哆嗦。  他想起天沼的一句话。  ――――『樱庭有一个真正喜欢的男人。』  “什幺！”

很明显的，那人便是乙羽的宫武。  廉永远忘不了，知华和他走在黄昏的街角时，脸上开心的神情。  连自己都没见过那种表

情呢，廉的太阳穴几乎要爆出青筋。  不过，为什幺知华要隐瞒自己是『织花』的事实呢？还有，为什幺连织花都要彻底消灭

『知华』的存在呢？  知华不惜说谎也要保护的东西，廉可说完全摸不着头绪。  总之，这件事暂且按捺下来。万一处理不当

的话，知华又会从他身旁溜走。  廉再度抱着知华，返回了起居间。  将轻盈的纤细身躯抱在怀中，廉有着说不出的怜爱。  

（……这孩子绝不交给任何人。）  抱了一下后，廉将知华放在沙发上。  他的肠子正因对宫式的忌妒，气得都快打结了。  

            大约过了三十分钟，失去意识的知华缓缓地扭动身子。  坐在对面单人沙发上的廉，啪地站起来，跪在知华身边

。  “织花……”  知华泄出『唔…嗯…』的轻声呻吟。  “不要紧吧？”  廉又问了一句。知华的眼睛慢慢地睁开。可是，

脑袋好似还在睡觉般，焦距始终对不上。虽然就算对上了，知华也什幺都看不见就是了。  “……嗯？我，怎幺了？”  摇晃

起身的知华用手压着后脑勺。  “奇怪？好痛喔！”  思考着疼痛来源的知华，啊地表情一变。大概是想起摔倒撞到头的经过

了吧！  “你最好再躺一下。你刚刚撞到头，昏倒了几秒钟。”  廉尽量以平静的声音说道。而且，知华好象也完全相信他的

话。  “啊、对了。毛巾！我要去拿毛巾！”知华急忙站起来，冲进厨房寻找离自己最近的毛巾。其实廉被咖啡泼湿的衬衫早

就干了，不过知华根本看不见。  用知华拿来的毛巾，装模作样在衣服手腕擦几下后，廉再次提起宫武这个人。  “你觉得宫

武怎幺样？”  “什幺怎幺样？”  知华不明白廉的意思。  “织花，喜欢他吗？”  “咦？”  知华不知道该将廉口中的『

喜欢』归于哪一类。  “什幺意思？”  廉紧盯着知华的眼睛，想从他的反应探究出他的真意。  “……你想和他上床吗？”

“啊！”  ……哑口无言。  没错，知华的确很喜欢宫武，但是一听说和他上床，还是吓得鸡皮疙瘩掉满地。  可是，该如何

回答呢？倘若是廉喜欢的那个织花，这种时候又是怎幺想的？  作梦也没想到秘密早已曝光的知华，拼命在脑中思索着。  终

究，他还是没找到答案。  知华困扰地垂下眼帘。  “……织花。”廉轻拉周知华的身体。“宫武和我，你比较喜欢谁……”

  边问，还边将他的身体推倒。接下来，又将欲言又止的知华嘴唇，用自己的堵了起来。  ……因为打一开始他就不想知道答

案。  廉想起上次在这里强吻知华的那一天。随意地误解他，随意地对他生气，然后在怒气的支配下，随意地对他出手。看到

知华因讨厌而哭泣后，又更加激烈地狂吻他、抚摸他，随之而来的，是意料之外的强烈抵抗。          宛若处子般发抖的知

华……。他一定在想着宫武吧？  宫武应该也亲过同样的唇吧！他的手应该也抚摸过这片肌肤吧！然后，将这副身躯给占为己

有！        廉听到了理性崩溃的声音。  他依依不舍地解放知华的唇，用嘶哑的嗓音低喃着。  “我想要织花。”  怀中的

身子震了一下。  “……你骗人……”  知华威胁般地抬眼看廉。眼瞳瞬间被泪水给濡湿了。  “你骗人，大骗子。”  既然

如此，为何一直放着『织花』不管，而且还迟迟不来看他。  自己是如何苦候着廉的到来？如何期待着他的臂弯？还有，如何

渴望着他？  回想起那些因思念太深而自我解决的夜晚，知华不禁难过地哭了出来。  “……织花。”  廉修长的指头，轻轻

拭去知华脸颊上的泪水。  “不要。”  知华气愤地背过脸。然而，廉却强行将他扳了回来，硬要帮他擦干泪水。  “笨蛋、

笨蛋、笨蛋！我最讨厌你。”  “讨厌也没关系。我会让你喜欢上我的。”  廉对知华悔恨的怒骂一笑置之，开始一颗颗解开

他的衬衫扣子。  “不要。你在骗我。”  “之前我就说过了吧？下次就算你大哭大叫，我都不会放手。”  廉熟练地褪去知

华的上衣。  “听话，把手举起来。”  “咦？”  知华反射性地听从指示。这一次，廉连衬衫底下的短衫也一并除去。  上

半身呈现全裸状态的知华，晚了半拍才回神过来。他红着脸，双手交抱想将身体隐藏起来。  趁着知华两手忙碌的空档，廉剥

下他的裤子。将它丢得远远的之后，再次将知华压在身体底下。  “乖乖听话的话，就不会痛了。”  廉好比小儿科医师，努

力堆出骗小孩的笑脸。  然而，知华岂是这幺好拐骗的。今天也和以前一样，好不容易盼到廉来了，哪知又突然发生这种事。

自己明明什幺坏事都没做，最多只是撞到头而已。  （可是……）  可是，这样不是很好吗？  尽管廉说的都是谎言，尽管那

只是情欲的借口，甚至是故意捉弄自己也都无所谓。因为即便如此，知华还是很希望廉能来看自己啊！“啊、不要！”  发现

连最后一件内裤也即将被抓掉后，知华赶紧将它往上扯。  “……我想看织花。龋让我看吧？你最乖了。”  廉在知华耳边

吹气般地呢喃。又湿又热的感觉让身子一口气热了起来。身体早已经有了答案。然而，心里却尚未准备妥当。可能的话，知华

希望可以马上逃开。  “啊！”  好不容易才抢救回来的内裤，再度被往下拉。知华急得脱口大叫：  “不要、不要！因为，

人家还没洗澡嘛！”  （……啊！）  又来了，这便是所谓的自掘坟墓。  这样一来，岂不等于主动宣示“抱我”了吗？  知

华绝对绝对没有这种意思，他连耳根子都羞红了。  其实，吓一跳的人不只知华。  廉原以为会遭到顽强抵抗的，没想到居然

可以听到这幺可爱的话，到嘴的肉岂有不吃的道理。  事到如今，知华究竟喜欢谁已经不重要了。首先要将他的身体弄到手，

之后再慢慢赢得他的芳心即可。  总之，廉决定暂时先忘了宫式的存在。  “那，哥哥陪你一起洗吧？”  “不要！”  脸越

来越红的知华，从廉身体底下钻了出来。然后，火速地奔向浴室。  他已经完全自暴自弃了。  因为连自己也很想要廉。既然

如此，便没有什幺好迷惑的。更何况，这次拒绝他的话，下次不知何时才有机会了。  知华紧咬着唇，心中有了决定。      

            ☆  ☆  ☆  ☆  ☆☆                    知华一边淋着从上而降的热水，一边用手抵着胸口。  心跳得好快

。一想到即将到来的发展，总是无法平静下来。因为，知华实在不清楚该摆出什幺样的表情，到底该怎幺做才好。知华想象着

廉脑中的『经验丰富的织花』，自觉一定无法扮演好那个角色。  知华想要的，是甜美的亲吻，强劲的一抱，以及温柔的呢喃

。如果再进一步的话，还是很让人害羞，而且……恐惧。  （……怎幺办？）  各种不安的思绪朝着他席卷而来，促使眼泪再

度飙了出来。好不容易下定的决心，似乎正一点一点地崩溃了。知华将两手捂在脸上，擦去泪水。  此时，浴室门传出了喀哒

的声响。  （咦？……）  他回过头去，赫然发现廉就站在那里。  “我不是说要一起洗吗？”  格格笑着的他，逐步踏入浴

室。  该不会……没有该不会，而是他真的是裸体的！？“不要！不要！你别进来啦啦啦啦！”  知华瑟缩到角落里，为了躲

避廉的视线而紧紧抱住膝盖。  “用不着那幺客气啦，哥哥也会帮你洗的。”  很明显以眼前情况为乐的廉，关上身后的门。

  “织花只要站着不动就衍了。你听话的话，我会让你感到很舒服的。”  廉故意用可耻的发言捉弄知华，将他低垂的小脸抬

了起来。  眼睛紧紧闭上的知华，像个博浪鼓似地猛摇头。  “……还是，织花想帮我洗呢？”  知华的头再度一阵乱摇。  

“既然如此，你会乖乖听话吧！”知华又换成拼命点头。怎幺看都像是处子的举动真是可爱极了。  “……乖孩子。”  廉好

几次抚摸知华的头，然后，慢慢贴近他的脸。沐浴在热水之下，品尝眼前被水弄湿的樱唇。“唔…嗯……”  知华泄出的虚弱

呻吟，悉数被深深结合的唇间吸入。廉悄悄地伸出舌头。被廉攫住的舌尖，此刻正轻轻地颤抖着。  稍一使力，怀中的身体便

可爱地僵硬起来。  廉安慰似地抚摸知华的背脊；然后，另一只手钻入他的两股之间。  “……嗯嗯嗯！……”  知华抗议般

地从喉间泄出呻吟。不过，那声音只是让廉的身体更加火热罢了。  将知华想要朝后逃开的身子压到磁砖墙壁后，廉便强势地

割开草丛，握住知华的分身。那里已经抬起头来了。  “光是接吻就这幺有感觉啊！”  意想不到的收获，让廉喜孜孜地低语

着。听到之后，知华身体因羞耻而变得更加僵硬了。  “因为、因为……”  实际上，刚才在客厅和廉接吻的时候，身体就已

经好热好热了。  一直一直以来，知华都想被廉那样的狂吻……，甚至更进一步也无所谓。因此，当裸身被那样紧紧拥抱，被

那样浓密亲吻，连主人也无法遏止身体自动起了反应。  （我到底在干嘛啦！？好象真的很淫乱似的……）  羞耻的感觉让知

华哭了出来。  “你不用觉得不好意思。我也很想要织花，从刚才开始便很热了。”  廉突然将知华的手导向自己股间。他的

勃起之大，勇猛地让知华体温一口气窜到最高点。  “取…。和织花的一样吧？”  廉笑了笑，松开了知华的手。  （一…

…一、一、一样才怪！）  虽然视力不佳的知华看得不甚清楚，然而廉的那个，远比自己的大多了，而且也比较长。  男性的

自尊匡啷匡啷地粉碎了。  思考着手中的触感，知华这才赫然惊觉自己的也被廉握在手中。  “不要、不要、不要！”  “为

什幺？织花都已经这个样子了。”  “因为，人家的……”  ――――很小嘛……。  虽然是嘟嘟囔囔的抱怨，廉还是听得一

清二楚。  他忍不住格格笑了出来。知华觉得自尊受到极大的伤害。  “不知道啦，廉最讨厌了。”  “抱歉、抱歉。龋别

气了好不好。小的比较可爱啊！”  ……一点说服力都没有。  知华的面颊越鼓越大，愤而想将廉握住自己的手拨开。  “不

行。还没洗干净吧！”  廉瞪了知华一眼，用空下来的那只手挤压沐浴乳，让乳霜状的液体沾满整个指头。然后，他从后方抱

着知华，将它涂在知华的股间。  “啊……”仅仅这样的刺激，知华便因快感而扭动身躯。“……好好地感受吧！”  廉妥善

利用沐浴乳的润滑度，缓缓地捋着知华膨胀的分身。  “讨厌，要出来了，要出来了。”  知华带着哭腔哀求。分身好象宣告

临界点似地，不断的颤动着。  “不行，还没好。”  廉以手指用力掐住根部，阻止知华解放。  “啊……啊、不要！”  知

华从未在绝顶的瞬间，突然被人硬生生打断。别说是藉由他人之手了，连自己都很少做过这样的事。  失去出口的快感漩涡将

知华整个人吞噬殆尽。他难过地发出哭声。  “是乖孩子的话就把腿打开。我会让你解放的。听话……”  只是单纯想要解放

的他，顺从了廉的诱惑。  只要将腿打开，廉就会奖赏自己了吧？然而，期待却遭到背叛。  廉将血脉贲张的分身搁在一旁，

反倒以手指往更深、更羞耻的地方探去。  “……别用力。”  随着深深低吟，指头也越侵越深。  比起痛感，恶心感还更甚

。  “……不…要……”  难耐的不快感，让知华吓得缩成一团。  然而，指头却不管这些，径自攀爬至最深处。  “啊、…

啊……啊！”  知华连叫都叫不出来，只能泄出急促的悲鸣。  见不着知华表情的廉，似乎将它误认成快感的娇吟了。因为他

压根儿没想到，知华居然会是第一次。  廉的手指缓慢地从后方抽插着，然后再度上下磨蹭知华的分身。  “不…啊、好奇怪

、……好奇怪。”  知华大幅度地扭着身子。原先那股恶心的感觉，突然间被完全相反的东西取代。身体从内部开始，陷入一

种下半身几近融化的错觉中。  和廉先前赋予的战栗感比起来，那是更为激烈、浓密的……快感。  “啊啊……嗯、啊啊嗯。

”  知华坐在廉的膝上，双腿左右敞开，因快感而细细啜泣着。  “乖孩子，有感觉了吧？再试着多感觉一下。”两根指头激

烈地律动着。  知华再也忍耐不住，激动地左右摇头。汗湿的发梢溅出一颗颗的水花。  “……啊、啊啊―――――”  伴随

着语尾拉长的悲鸣，纤细的身体猛然地弓了起来。白浊的黏液弄脏廉指头的同时，知华也失去了意识。            “……织

花、织花。”  有人温柔地拍着脸颊。知华略微张开眼睛，却在鼻尖对鼻尖的近距离中，发现廉正担心地望着自己。  莲蓬头

还是不断地洒下热水。“织花能够那幺有感觉，我也觉得很开心。”廉的话让记忆一口气恢复过来。实在太丢脸了，居然会因

为过于舒服而晕死过去。  尽管喷射而出的欲望已经被水流冲走，可一想到失去意识的时候，这个贫弱的身体是暴露在谁的视

线之下，知华便羞耻得想一头撞死。  “……别看我。”  知华用两只手盖住自己的脸。  “为什幺？织花很可爱啊，让我不

知该从何吃起呢！”  “才怪。我一点都不可爱。”  知华抗议般地左右摇头。“你最可爱了。所以，让我享用吧！我要织花

的全部……”  廉在知华耳际低喃着。  “……接下来在床上进行吧！”  说罢，廉便一把抱起知华，走出了浴室。  “你的

房间在哪里？”  廉根本是明知故问。知华伸出手，胆怯地比往某个方向。不出所料，是和他房间不同的另一扇门。  廉抱着

知华，将门打开。  一看便知这里是里佳子的房间，不过廉还是一语不发地走了进去。  寝室正中央放着一张双人床。  （那

一天。知华是否也在这张床上，被宫武拥抱了呃？）  …………………没来由的火大！  廉有点粗暴地将知华在床上，然后

覆上了他。  “嗯，该从哪里吃起呢？每个地方看起来都很美味，真是伤脑筋。龋织花想要我从哪里开始啊？”“哪、哪里

都无所谓吧？随便廉高兴啦！”  大概是为了掩饰害羞吧？知华粗暴地说着，将眼睛紧紧闭上。虽然已经在浴室丢足了脸，但

知华还是难掩心中羞耻。  “那，我就不客气了。”  廉格格笑着，吃了知华的乳尖一口。“……哇。”  “这个小小的粉红

色蓓蕾，好象很可口的样子。”  廉伸出舌头舔着小巧的乳尖。  “啊、不要。”  知华没料到连那种地方都能产生快感，他

弯着身子，想把廉的头推开。然而，当乳尖突然被用力一吸的瞬间，强烈的快感却让他紧揪着廉的头发不放。  “不要。那里

……不要。”  在强烈的吸吮之下，快感甚至蔓延到了下腹部位。  在浴室明明已经射过一次了，望着股间再度凝聚热意，知

华不由得羞红了脸。  “织花真是敏感。看到你那幺率直的反应，我也觉得很开心。”  廉这回将另一边乳尖含入口中，然后

再对知华已经膨胀的分身伸出手。“啊、不……不要。”“不是不要，而是不要停吧？晤，接下来该吃哪个部位呢？”  廉打

趣般地说，将握在手中的炮身整个吞入口中。温湿的触感让知华诧异地张大眼睛。朦胧的视线中，察觉到廉正将那个含入口中

的瞬间，知华浑身就像火烧般滚烫。喉间不禁要因舒服而泄出喘息。  “不……要、……唔唔。”  发现自己快叫出来的时候

，知华赶紧用两手塞住嘴巴。然而还是力不从心，他只得用牙齿咬着手，极力忍耐着。  “不可以喔！可爱的声音就得让它发

出来才行。”  廉抬起头，将知华的手拨开。不过，当他再度低头爱抚时，知华又用两手捂着嘴巴了。见状，廉撑起了身体。

“不听话的人是坏孩子喔！”  廉再度拉开知华的手，发现上头的齿痕后，旋即不悦地皱起眉头。  “都是这只手不好。”  

说罢，廉慢慢地走下床，离开了房间。  突然被一个人在一旁的知华，一时半刻间还反应不过来。  自己不会是真的被弃

了吧的不安感，突然涌上心头。  “…骗…人……”  一定是因为不听话才会被嫌恶。想到这儿，眼泪不禁掉了出来。  （我

绝对不会再反抗了。廉，请你回来吧！）  ――――被廉讨厌了……。  这是『织花』最害怕的一件事。  正当知华被深深的

绝望感所驱策时，廉突然又出现了。  见到哭泣中的知华后，廉也颇感惊讶。  “我又不是在责备你。别哭了，乖。”  他拿

着一条不知从哪儿弄来的毛巾，帮知华拭去了泪水。此时此刻，廉完全成了一个保母。  “……可是。”  还没能将『谁教你

突然不见』说出口，知华便剧烈她哽咽了一下。  “不能咬自己的手，那很危险吧！”  说罢，廉便牵起知华的两只手，然后

将它放在知华身后。  “为了让你不再咬手，所以我要把它们绑起来。”  （……………咦？）  一直到两手传来被毛巾捆绑

的触感，知华才终于回神。原来廉只是去找毛巾罢了……。  “不要。放开我，我讨厌这样。”  “要是手被咬伤了怎幺办？

”  “都说不要了。我不会再咬了，放开我啦！”  “不行！谁教织花不听话，都是你的错。忍耐一下。”  像是在宣告抗议

无效似地，廉再次将知华推倒在床上，接着将两腿大大撑开，把头埋入股间。  “呜…啊、…啊……”  重新造访的强烈快感

让知华一个侧身。这回他再也无法止住叫声了。  廉先用舌尖慢慢地品尝前端。接着，再将它整个含入，缩紧两边面颊。中途

，还不忘用美丽的指头揉搓囊袋。  “不要，要出来了，出来了。”知华再也承受不了这许多，难耐地悲泣出声。为了不让自

己在廉口中发射，他死命地想要叛逃。  但是，廉的爱抚却愈来愈激烈。  “不要…、不要啊啊啊！”随着一声尖叫，知华整

个人弹了起来。  “…人家…都说…要出来了……”  在廉口中射精的罪恶感，让知华一边呜咽地啜泣，一边责怪廉。  完全

没发现知华心情的廉――  （舒服到想哭吗？）  此刻正陶醉在喜孜孜的情绪中。知华拼死拼活的抵抗，在他看来，不过是快

感的一种反应罢了。  “再忍耐一下子。”  廉温柔地说，让知华反身俯卧在床上。知华惊讶地望着廉。  他对雾气迷蒙的眼

睛露出微笑。倘若说他是处子的话，廉一定会相信的。  廉猜想，知华大概是经验不足吧？  “别担心。只要你乖乖的，一点

都不会痛。”  『嗯？』被廉一问，知华只有点头答应的份。  因为他才刚立下『绝对不会再反抗廉』的誓言。倘若当真会弄

痛自己的话，知华相信，自己应该忍耐得住。  “没关系……怎样都好。……照廉喜欢的做……”  知华颤抖地说。这番承诺

更加煽动了廉的欲火。“……我要织花。”  知华对吐气般的呢喃点点头。他完全没想过，那紧接而来的，会是什幺样的具体

行为……。腰际下被塞入一条大棉被。两腿被大大地敞开，膝盖向前弯折。  宛若特地对人翘起臀部的姿势，让知华首次体会

到事态的严重性。  不只性器，就连珠玉、后庭，也全都暴露在廉的视野中。比死还要难过的羞耻感让知华身体怕得直打哆嗦

。  知华确实曾说过『怎样都好』，但他万万没想到会变成这样。  “不要…、不要……看我。”  眼眶因害羞而泛红。别说

想逃了，两手被绑、纤腰被紧紧揪住，身体根本连动都动不了。  “…啊！嗯啊……”  陡然间，不可置信的触感令知华泄出

沙哑的悲鸣。  廉的舌头正在舔着那个部位。  宛若要撬开顽固的花蕾般，不断用舌头品尝着那里。  “…别这样、拜托……

别这样。”  眼泪一颗接一颗滴了出来。无论如何都无法忍耐的强烈触感，让身体不断地往上弓起。  每当知华抽鹊氖焙颍

花蕊便随之收缩痉挛。  廉温柔地左右割开双丘，让浅色的花蕾露了出来，接着用舌尖撬开内部，送入大量的唾液。然后，插

入一根手指。  “呜……嗯！”  在浴室的感觉再度苏醒。虽然已经用唾液润滑过了，可是内部遭受异物入侵的痛楚，还是让

知华忍不住从喉间迸出悲鸣。  “马上就会让你舒服了，再忍耐一下。”  廉的手沿着股间，爬回前方。他一紧一松地刺激着

萎缩的分身，逐渐增加后面指头的律动速度。再也无法忍耐的知华，开始抽抽搭搭地哭泣。“……舒服吗，嗯？”已经分不清

是好是坏了。反正无论哪一个他都无法忍受。  “不要…了、…我…不要了……”  “不先习惯的话，织花等一下会更难捱的

。”  廉不理会知华的哀求，又再插入一根指头。接着，再一根……。  “――――！”  三根指头一同掰开狭缝时的激痛，

让知华哑然地拱起身子。  “别用力。”  像是在责难知华般，指头开始在内部蠢动起来。  虽然知华不知道从哪儿听来，男

同志做爱的时候必须用到后面，但他根本无法想象会有那幺痛。不然的话，他打死也说不出『怎样都好』这种话。这时候，知

华猛然想起在浴室握住的巨大分身。  一想到即将被它贯穿，知华脸色不禁唰地血气全失。  （………好恐怖。）  好恐怖、

好恐怖，简直恐怖到了极点。  “不要，我做不到！”  知华将仅存的气力聚在一起，使劲扭开身子。然而，命根子就握在廉

手中，终究还是无法成功逃开。  “饶了我，我做不到。……廉，拜托……”  凝视着啜泣中的知华，廉的眼睛不禁闪着骇人

的精光。  ……结果，到了最后关头，知华还是选择了宫武。  “你就这幺重视他吗……”廉狂乱地从知华体内拔出手指。  

他那极其痛苦的低语，并没入传入因痛楚而扭动身躯的知华耳中。  “你再也回不去了。因为织花，你即将成为我的人。”  

廉从后方撑起知华的纤腰，紧紧地抱住他。明知道小巧的花蕾还顽固地紧闭着，他也不管，一口气挺进身体。  “――――！

”  凄惨的悲鸣传遍整个房间。  撕裂般的痛楚以及震撼，使知华身体到达了极限。而这份不自然，也传给了侵犯他身体内部

的廉。  痛感让身体不由自主地紧绷起来，而被紧紧绞住的廉，也泄出了难过的呻吟。  （……不会吧！？）  应该错不了。

  （这孩子是……第一次！）  廉惊愕地忘了呼吸，慢慢地想将分身抽出。  （呜…拔不出来……）  知华的内壁彷佛要将肉

块吞噬殆尽般，不断地朝内收缩。那里从来没有承受过男人的入侵，当然也不可能学会退出的方式。  廉很清楚，半调子的温

柔根本无法解决目前的危机。他将心一横，强行拉出自己的分身。  新的冲击让知华的身体弹跳了一下，下个瞬间，他便虚脱

地颓倒在床上。恐怕知华早就失去意识了吧？鲜血从内股流了出来。“……真可怜。”  强烈的罪恶感和悔恨朝着廉直扑而来

。接下来，是几个谜团……。  知华和宫武的关系是？  为什幺，知华依然是处子？  为什幺，处子的知华会要求自己抱他？

还有，知华心里到底喜欢谁？                “该死，没一个答案知道。”  廉并非是抱有处女情结的笨蛋，然而，得知知

华是第一次后，他还是觉得又惊又喜。说是幸福也不为过。  正因如此，一股无法抑制的焦躁感，正从身体深处开始焚烧。  

知华是那幺的、那幺的可爱，而廉又是那幺的、那幺的想要他。绝对不把他让给任何人。  即便知华有了能让他如此痛哭的男

人也一样！廉将知华瘫软的身体抱了起来，松开两手的束缚；接着，用手轻经拨开黏在额头上的发绺。一定很难受吧！他脸上

满是泪痕。廉意识到是自己的误会，让知华遭遇如此凄惨的遭遇。  “……都是哥哥不好。”  廉啾地亲了知华- 下，走下床

铺。他还得帮知华疗伤，以及收拾善后。                将棉被拉到知华的肩头后，廉瞄了屋内墙上的时钟一眼。  “四点

了……”  看样子知华暂时还不会醒来。虽然睡在知华身边是很诱人的事，但廉心中的焦躁惑不降反升。倘若继续待在知华身

旁的话，自己很有可能再次撕裂他的身体。这让廉觉得恐怖。  （现在去的话，应该还来得及。）  尽管并非廉的本意，然而

好象也无计可施了。廉下定了决心。他要去见那个宫武河南，然后将一切事情问个清清楚楚！  “织花，要梦到我喔！”  廉

弯下身子，轻轻吻了知华的唇。  第六章  早濑廉站在（私立乙羽学园高等学校）的校门前，心中已有了觉悟。并非是深入敌

营的恐惧或迷惑。深入敌营并不会让他感到为难或不安。他不过是在担心，如何让自己在宫武河南面前保持冷静。虽然已经五

点了，不过夏日的天色还是很亮。放学途中的学生们发现廉的身影后，莫不吓得倒抽一口冷气。廉无视于一波波的人潮，从门

边潜了进去。  今天和学圜组织无关，纯粹是以私人身份前往，因此既没事前预约，更甭提到访客窗口登记了，廉也不确定，

自己能不能像来时一样，平安地走出这个大门。廉拜访过乙羽好几次，而被奉为乙羽的极机密资料，学园内的平面地图，也已

经牢牢地记在脑中了。廉笔直地走向了学生会所在。  “吴羽的学生会长居然单枪匹马前来，胆子不小哪！”  乙羽的学生会

副会长渡边，对着一把推开学生会大门的廉充满挑战性地说。  办公室里头，仿佛要将会长宫武河南团团围住般，学生会在全

体成员声势惊人地排列在一阵。消息传得还真快。  “我有私事对宫武说，请你们退下。”全然不将这里是乙羽一事放在眼中

的命令口吻，引起一阵大骚动。  虽然廉也觉得这样的作风不像自己，但只要“憎恨宫武”的念头还在，不管心中做何感想，

口气听起来便是那么冲。  “你以为这是哪里？突然间不请自来，不觉得太失礼了吗？”  说话的人是书记阿木。尽管阿木外

表是个线条纤细的大美人，不过廉也知道，私底下的他，其实是个相当棘手的人物。  由于阿木将本性完全隐藏在脸蛋底下，

被其美貌所蒙骗的学生不知凡几，即便是在吴羽学园，该名敌军也拥有极高的人气。  不过，阿木的美貌却无法对廉产生效用

。因为他所有的思绪，此该全被可爱的知华给占据了。廉很担心那样将知华一个人留下。如果他在自己回去之前恢复意识。搞

不好会收拾包袱连夜潜逃。因为知华都快泣不成声了。自己还对他做出这么残忍的事。（……这也是，那也是，全都是宫武害

的！）      廉目不转睛的睨视情敌。  “我应该说过，有私事要对宫武说吧？”  这种说法等于无视阿木的发言，更加煽动

了这伙人的反感。  身后的大门关上了。看样子，今天是地法平安生还了。  河南慢条斯理的站了起来。  “不好意思，我很

忙。就让他们陪你玩玩吧！”  他平静地说着，从廉身旁走开。  廉对着他的背后轻声说道：  “我要你放弃织花。”  “…

…咦？”  回过头的河南，瞬间出现不可思议的神情。  他窥探似地瞅着廉的眼睛。  “啊啊，我想起来了，我确实和早濑有

约。不好意思，我忘记了”  河南故意开朗地提高音量，悬荡在学生会的压迫感霎时灰飞烟灭。情势让人不禁想大声吼出“搞

什么飞翔机！”般，无厘头式地展开。  “那，可以请大家回避一下吗？我和早濑有很重要的事情要谈。”  河南笑咪咪地说

道。其实学生没有任何异议，依依不舍地走出了学生会。其实，就算是吵架也无妨，他们好想和吴羽的学生会长多说上一句话

。然后，如果运气好的话，说不定还可以趁乱摸他一把。            因为，吴羽的人气天王，在乙羽也有着相当的知名度。

  确认屋内没有其它人以后，河南疾言厉色地转向廉。他沉着声音问：  “你刚刚提到织花吧？那是指知华吗？”  “废话，

其它还有谁？”  面对廉桀骜不驯的态度，河南好似兴致全开般，“喔……”地笑了笑。  “我看到你和织花在一起，你们好

象很亲密的样子。”  “废话，因为我和织花是表兄弟。”  “……什么！？”河南理所当然似地回答。廉一时哑口无言。（

织花和河南是表兄弟？不是真正的恋人？）  但现在还不是可以安心的时候。因为，他们有可能（表兄弟情侣）。“你们两个

又是怎么回事？织花肯让你那样叫他，看来关系匪浅哪！”  河南自动自发的将（连我都不准叫）一词省略了。  “我是……

织花的哥哥。”  廉会下意识认定“兄弟情侣”经“表兄弟情侣”略胜一筹，这应该是他想太我的缘故吧？  “织花的哥哥？

有这种事，我怎么没听说。”  “不管你有没有听说，家父和织花的母亲再婚却是不争的事实。”  廉用眼神问着（不同意吗

？），河南用力甩了下头。  虽然河南知道里佳子阿姨的再婚对象叫做早濑，然而他实在没料到，对方居然会是那个死对头学

生会会长的父亲。  “世界还真小。尽管名字相同，但我没想到真的会是你。”在廉的注目之下，河南突然像发现新大陆似地

耸着肩膀。  “这么说来，我们也成为表兄弟了？”  经河南一提醒，廉这才惊觉。  他们彼此对望着，额头上冒出了冷汗。

  感到（一点都不开心）的人，似乎两者都是。  “那么，以后也请手相留情了。”  廉伸出右手，河南紧握着它。  “昨日

的敌人今日也还是敌人。”  “你是不是弄错了。或者，那才是你的真心话？”  廉拨开握住自己的手，如此说道。  “啊，

失礼了。习惯使然。唉，总而言之，我是家和万事兴的信奉者，我也想和你好好相处。”  河南露出笑容。再度握住廉的手。

“的确。互相仇视一点都不成熟，可能的话，我也希望这么做。不过，两校的学生该怎么办？”  两校的交恶算是天下一绝。

总不能因为头头主动和敌将和解，便要底下的人也跟着照办吧！  对廉而言，根本不在乎是否会被罢免。只不过这样会减少和

知华见面的机会，因此他才不赞同。他们的学年不同，校舍又分开，只有学生会是唯一的交集。  望着侧头苦思的廉，宫武拍

的敲了一下手。  “只要让全校的学生一同和好，那就没问题了。”  “办得到吗？”  究竟要用什么理由，才能让过去三十

多年来一直势如水火的两校，轻易地改善彼此的关系，实属一大难题。做得到的话，早就有人挺身而出了吧！  “说是兄弟校

，可是距离那么近，根本没什么好珍惜的。怪的是，彼此的校舍和校风又很相似，自然会引起敌我意识。这就是俗称的同极相

斥吧！”  “没错，不但制服类似，连素质都一样。”  “所以说，必须创造出一个假想敌。只要秀出具体的攻击目标，带头

嚷着（那才是敌人！），学生们的注意力很容易就被转移了。”  注视着河南无畏的笑容，廉不禁诧异地耸耸户。  “大魔头

。”  “彼此彼此。”河南继续说道：  “眼前就有一个好目标。”他提起一间位于邻镇，素质一点都不出色的私立高中。它

便是那晚在公园袭击的流氓学生所就读的高中。  “那点程度的高中，没有人会把它放在眼里的。”  吴羽和乙羽都是高中水

平的升学名校。  “不能用素质来判断一个人。人类也有各式各样的资质啊！”  河南高深莫测地说。廉以为接下来铁定是一

些老掉牙的台词，可是继续往下听后，耳朵差点没掉下来。  “假设我们家的阿木，传出被某校学生强暴未遂的消息，乙羽所

有的敌意全会转移到那里去吧！而且，那家伙在吴羽在人气也不是盖的。连这些人的份，  我们也一并接收了。”确实，听到

阿木被袭击的消息后（首先，那是绝对不可能的事），学生们哪里还有保持冷静呢！的确是个很适合阿木的作战方式。  “现

在，重点来了。快被强奸得逞的阿木，倘若又恰巧被路过的吴羽学生所救，这么一为，岂不是送走敌意，迎来友情？  反正，

只要妥善安抚一年学生的情绪，一直到我们毕业就行了吧！”  尽管这条计谋非常单纯，反正高中男生的热情，原来便是世上

再单纯不过的玩意儿。“我无所谓啦，不过，我不认为阿木会同意这个方式。”  人气高居不下的阿木，怎么可能允许不名誉

的事件发生在自己身上。  “只要你肯提供一名吴羽的学生当贡品，阿木会点头答应的。你别看他长得美丽又斯文，事实上，

防卫越坚固的男人，越能引起他的兴趣。”  人不可貌相这句话似乎是专为阿木而设的。  想起先前在近距离内看到那张俊脸

，廉不禁低声吹起口哨。  “那家伙十分难缠，对方至少得撑住两，三个礼拜才行哪！”  “没问题，刚好有一个合适的人选

。”  廉的脸上浮现无比的微笑。  “我提供我们家的天沼。”  这回轮到河南吹口哨了。“够豪爽。没想到一出手便是副会

长。这么说来，阿木也有天沼的照片。他很受欢迎呢！”实际上两校之间，敌人的美人照片可是行情看俏的人气商品。  “我

会找个适当的机会，将天沼送到这边来。之后，就随你们处置了。”廉回忆起被知华拒绝后，好朋友那脸沮丧的表情。  廉并

不怨恨天沼，只不过是突然想起，他如何和阿木站在一起的话，那画面也够呛人的人。对于沼而言，带点强势的恋人是最适合

的。这方面阿木便完全吻合。甚至绰绰有余。绝对不是针对天沼总是昵称知华为（贤内助）的忌妒感，或者是他对知华告白时

，竟胆敢强吻他的愤怒…………大概吧！  总而言之，密谈总算告一段落。此时，廉想起最初的目的。知华的心上人倒底是谁

？尽管可耻到家了，廉还是厚着脸皮对河南提出困扰已久的疑问。  河南脸上清楚出现呆滞的神情。  这么显而易见的答案，

有必要特地拿出来讨论吗？  河南实在是太不甘心了，因此他说什么也不告诉廉！  他感到有点后悔，不该因为同是男人的一

点障碍，便轻易放弃了那个从小誓言要娶他当新娘的可爱小表弟。  哼，万万没想到，那孩子也有被臭男人夺走的一天………

。  “那么，我告辞了。”  “嗯，慢走，欢迎你再度光临。下次我去的话，也要欢迎我喔！”  河南嚣张的说。廉以清澄的

笑脸响应他。接着，他怀着万里无云的心情，离开了乙羽的学生会。他们虽然强装出扑克脸，不过脸颊，脖子这此部位，却又

微微地泛红了。  青少年的心境可真是复杂的啊！  下次来的话，希望看到的是他们的笑脸。廉心想。回到公寓的廉，心情急

躁地打开玄关的门。  他十分担心知华。  一边祈祷他还在睡觉，一边悄悄往屋内窥视着。“……！……”  床上变得空荡荡

的。  （跑哪儿去了………）  一种不详的预感揪紧他的心。  正当廉作势离开之时，突然听到微弱的啜泣声………。  （…

…织花在哭）  廉赶紧冲入知华的房间。  打开房门，看到知华缩在床上哭泣后，这才松了一口气………，接着又从喉间发出

呻吟。  只披了一件衬衫的知华，圆滚滚的小屁股整个暴露的空气中。  “织花……”  突然听到呼唤声的知华，身体猛然震

了一下。  “呜哇~~~~~~嗯！”  下一秒钟，他像个闹别扭的孩子般大哭，随手拿起一个枕头丢失廉。还没命中目标，枕头就

掉到了地上了。知华完全不矛理会，再度哇地大哭起来。连这里是自己的房间，柜子还吊着吴羽的制服，他也一并不管了。  

……甚至脸上还戴着眼镜。  廉慢慢地靠近知华。然后，伸出手想要抱紧他。  知华厌恶地直往后退，不过廉却不理，硬是将

他搂在胸前。  “讨厌！走开！走开啦！”  宛若一只毛发倒竖的不猫般，知华抓着廉的背脊，用牙齿咬他的肩膀。  廉完全

不在意知华的抵抗，温柔地对他低语着。  “弄痛你，所以你生气了？”  “吵死了！笨蛋！走开啦！”  知华的耳垂变成了

淡红色。  “留你一个人，所以你生气了？”  “走开啦！你走开啦！”  “你讨厌我吗？”  知华的身子猛然弹了一下。  

怎么可能讨厌呢！  喜欢了，喜欢他，喜欢到连自己都无法控制。  所以，才会悲伤。所以，才会后悔。  在床上恢复意识的

时候，一了现廉不在身边，天知道知华有多么的绝望……。  一定是因为自己无法取悦廉，因此，廉才半途离去。  廉已经不

需要（织花）了，因此，他再也不会回来了。想到这儿，知华简直比死还难过。  知华放弃了多作的抵抗，再度伤心的哭泣着

。  “对你做了那么多过份的事。……原谅我。”  廉用手撑住知华的下巴，略微抬起它。接着，轻轻贴上他的唇后，又同样

地轻轻的离开了。  “……啊……”  知华简直不敢相信廉刚才的举动，下意识抚摸着自己的唇。  “……为……什么？”  

颤抖的声音问道。  “我喜欢织花。……我爱你。”  廉在知华耳际甜美地低喃道。知华惊愕地张双眼。  “……你骗人……

”  “我没骗你”  “可是……”  原以为廉一定是讨厌自己了。  发现廉折回来后，知华又开始担心  ，深怕他是来宣告绝

交的。然而，廉却说他爱着织花……。  “……我不相信。……我不相信廉。”知华好像被什么东西附身似的，不断地猛烈摇

头。他一摇再摇。仿佛这样便可以将涌上心头的虚空期待全部甩开。“织花……。织花，你别哭。织花就这么讨厌我吗？”  

廉的声音听起来很为难，那样子好似在请求知华说出“喜欢”二字。  不过，那是不可能的，像自己这么无趣的人，廉怎么可

能看得上。知华死命劝自己别妄想了。然后，一颗心还是忍不住朝廉的方向叛逃。  “……好喜欢。……我真的好喜欢廉。”

  发现的时候已经太迟了，心底的呐喊全化成言语冒了出来。  “织花！”  随着一句开心的呼唤，廉也用力抱紧知华，顺势

将他推倒在床上。  尽管知华仓皇的想要挣扎，不过唇瓣却再度被廉堵住了。这一回的亲吻十分激烈，几近窒息的地步。  当

知华从长吻中解放时，早已喘得上气不接下气。仿佛连魂魄都被吸走一般，脑中一片空白。身体也软绵绵地使不出力。  透过

没有扣上扣子的衬衫缝隙，可以窥见白皙滑嫩的胸膛。下半身则是全裸状态。知华大概没注意到自己的模样吧？  超级迷人的

可爱画面。紧紧吸住廉的目光。廉体内的热块开始蠢蠢欲动。  “我的织花，为什么这么可爱呢？”  膨胀的欲望再也无法隐

藏。  “我想再多看织花一点。听说，你最乖了。”  不待知华回答，廉便掀开他的衬衫。躲藏在衬衫下的淡色草丛，以及可

爱的青芽，一口气跑了出来。  “啊，不要。”  意识到自己是何等模样的知华，羞得用两手捂住面颊。  ……手感到一阵僵

硬。  这坚硬的触感，是那么的熟悉……眼镜！  这有，这里是自己的房间，吊在衣架上的制服……。  “不要，不要不要不

要！”  超越极点的恐惧感，让知华泄出了悲呜，他将身子一缩，用棉被蒙住头部。  “……呜。”  呻吟的人是廉。  正所

谓，藏得了头藏不了尾……。眼前的美景促使廉吞了一口口水。  ――――咕噜。  廉为下流的自己露出苦笑。只要一接受知

华，好像怎么样也平静不下来。  “织花，别躲在那种地方，快出来。”  知华躲在棉被中，死命的左右摇头。  “你最乖了

，听说好吗？这样子没办法讲话吧？”  “不要！我什么都不想听！”  棉被内传出隐隐约约的啜泣声，知华纤瘦的身体不断

地颤抖。  “我不会再欺负你了，织花讨厌的事，我一件也不做。所以你可以出来了。听话……”  廉温柔地说，抱住知华的

背脊。然后，轻轻拨开置在他身上的棉被。  脸无处可躲的知华，将它埋入了床单。  “……你一直在骗人。”  知华痛苦的

说，使劲握住了床单。力道之大让指尖全泛了白。  “你明明知道……却还来捉弄我……”  宛若要将心中苦闷全吐出来般，

知华难过地扭着身躯。心就像撕裂似地发痛。“……你，不要……再来这里了……”  一声长叹后，声音变成了啜泣。  “我

没有骗你，要我说几次你才会相信？如果对你说我爱你一直到早上的话，你肯相信我吗？”  “……”“不管是织花，知华。

两个我都喜欢。两个我同样的爱。”  “说谎！”  知华激动地起身大叫。  “你每一句都是谎言，你明明很讨厌我的！你根

本不在乎我和天沼学长在一起！你明明觉得我是学生会的累赘！”  “织花！”“不要叫我织花！我一点都不淫乱，也不喜欢

男人，只不过……只不过，是颗不起眼的矮冬瓜啦！”  一口气吼出来后，知华便呜哇啊啊啊啊地趴在床上痛哭。从没料过知

华会有这种想法的廉，这才明白自己过去的罪行有多大。然后，他全明白了。“知华”和“织花”，为何要抹煞彼此存在的理

由。  “我没有捉弄你，我是真的想要你。不管哪一个你。都是那么的可爱，那么的让人怜爱，害我好想，好想要你。发现你

们是同一个人的时候，你知道我有多么开心吗？还有，你知道我有多焦急，多悔恨吗……”            “……”  “……你

有一个真正喜欢的人。天沼告诉我的。”  “为什么要把你让给那种人？我是如此的喜欢你，脑中只能装下你的事情。不管是

织花还是知华，都没关系。我就是喜欢你。我只想要你。与其把你让给别人，倒不如……”  廉将趴在床上的知华两手抓在一

起，然后脱下他的衬衫，动作俐落地捆住。  “干脆这样绑起来，直接拴在床上吧？然后，一直到你的身体记住我为止，每天

和你恩爱缠绵。我会让你慢慢习惯，直到身体不痛为止。”  廉开始抚摸知华露出来的圆屁股。  它正蹦蹦地震动着。  大胆

激烈的爱之告白，让知华感动得浑身发抖。  （呜……好像有点开心……）  知华喜欢的人到底是谁，其后廉马上就知道了。

不用说，他当然也因为太过感动而震撼了半天。只不过，幸福的恋人时光，却突然被知华咕噜咕噜叫的肚子给打断了。  这么

说来，中午廉做的饭已经全没了，而现在早就超过晚上八点。  “开动了”  知华对着满桌的餐点，双手合十地膜拜。  “多

吃一点”  早濑家的女管家纪代笑咪咪地说。  廉将知华带回早濑家，请他吃了一顿丰盛的料理。  虽然已经很晚了，纪代还

是很开心地帮他们准备晚餐。而且，她也很高兴能见到知华。因为对她而言，知华也是早濑家的一份子。  “咦！好好吃喔。

为什么？”筷子挟上来的每样东西都十分美味，居然和自己平时做的味道差那么多，让知华吓了好大一跳。  “那是因为蔬菜

不一样，每一样菜，都是刚刚才摘下来的。”纪代满面春风地解释着。  虽然廉已经听过几十，几万次了。不过知华还是第一

次听到，不免露出兴味浓厚的样子。  “这么说来，廉每天都可以吃到这么好吃的东西了！”  知华羡慕地说道，廉笑咪咪地

点头。  “可是，后天起便吃不到了。”  接着，神情落寞地望着纪代。  “咦！！为什么？”  知华不满地问，纪代露出起

初很抱歉，后来又很开心的表情，开始说明女儿一家的情况。  从很久以前他们便要纪代这么做了，幸好知华的母亲嫁了过来

，这下终于可以安心地搬过去了，说来还得感谢知华呢！  “是吗？那就不好意思强留你了。”  “不过，光是这番心意，纪

代就觉得很开心了。”  纪代频频掉泪，一想到即将离开多年服务的早濑家，心中自是感慨万千。  赶在早濑先生和里佳子蜜

月旅行的时候搬家，也是出于她的体贴。  “又不是搬到国外去，随时可以见面的。”  重新整心情后，纪代开朗的说。她开

始准备饭后的茶点。  “纪代太太的女儿，住在哪里啊？”  “房总半岛的最前端。房子在山丘上，可以看见整片海洋。”  

“咦，好厉害，好羡慕哦！”  “没有啦，没有那么夸张啦！”  纪代呵呵呵地笑了出来。“对了，我还有照片，你看。”  

纪代将手伸入围裙的口袋，拿出了好几张照片。她大概是寸步不离地带在身边，一有机会便拿出来欣赏，沉浸在幸福的气氛中

吧！  “我要看，我要看。”  知华接过泛黄的相片，目不转睛地盯着猛看。  那是栋围绕在浓浓树荫中的房子，比起房子。

倒更像艺术品。  运用铁架，铁板，布料。巧妙搭建而成的居住空间，从主屋的角度来看，尽管感觉像是出于外行人之手，不

过丰富的创造力和生命力，让每个看过的人都会为之深深感动。  “好厉害。”  知华不禁发出赞叹，继续又看一张。  那是

被大自然围绕的风景照，仿佛听见海风吹过草原的声音。知华猜想，纪代太太一定会在上头开拓一个新菜园的。  下一张是家

人的照片。  比里佳子年轻的女性，应该就是纪代的女儿。一旁的男子，多半是她的先生。站在前排的四个小孩子，年纪都还

很小。  “大家都是好孩子，他们把我当成亲外婆看待，相当地爱撒骄呢！”  纪代告诉知华，那些孩子都是从孤儿院领养来

的。而且，虽然没有血缘关系，不过彼此的感情却比真正的家人还要亲。  “如果知华也成为我们家的孩子就好了。”  廉立

刻脱口而出。  “嗯……。可是……”  望着支吾其词的知华，廉也不再多说什么，因为他知道。知华始终在等待着父亲的归

来。  “那么，纪代差不多也该走了。”  收拾完餐具后，纪代脱下了围裙。  “啊，嗯。谢谢你的照片。”  把照片还回去

前，知华又看了它一眼。突然间，他惊愕地张大眼睛。  “怎么了？”  纪代不可思议的问。廉也怀疑地看着知华。  “没有

，没什么。来。还给你。”  知华将三张照片叠在一起，一并还给纪代。纪代小心翼翼地收好，接着便从后门离开了。  一直

到纪代的身影消失，廉这才开口。“怎么了，织花，你在照片上看到什么了？”知华摇摇头，眼睛掉出了斗大的泪水。  “只

是，只是觉得他们一家人很幸福……”  “我……，已经没有必要再等爸爸了。”  廉的手弹了下。  照片中的男子，八成是

知华的父亲吧！  “……真可怜。”  廉皱起眉头，将知华抱得更紧了。  “不是的，我一点都不难过，我……我……很高兴

。”  笑着诉说的知华，眼睛再度泛出新的泪水。  父亲之所以一去不回，背后必定有很多原因。年岁渐长的知华，逐步踏进

了成人的世界，尽管他并没有找到母亲问明白的意愿，不过还是很担心父亲的下落。  “偶尔我会怀疑，爸爸是否还活在这个

世界上，看到他那么幸福的样子。我真是很开心。”  哭泣中的知华绽出了淡淡的微笑。廉爱怜地紧紧拥住他。  “织花真是

乖孩子。”廉将头埋入知华发中，低语着，然后才赫然发现。  “既然等待的人已经不在，绝对要让你搬到早濑家。”  “咦

，不可能啦！”  “为什么？给我说清楚。”“因为，如果我改姓（早濑）的话，我们是兄弟的事就会暴光。还有住在一起的

事也一样，这样一来，我一定会被廉的仰慕者杀掉的。”光是用想的，知华便吓得缩起身子。  的确，光是身为天沼的助理，

就已经很让人忌妒了。倘若又成了廉的弟弟，想必会在吴羽掀起一阵腥风血雨。  “……唔。”  虽然廉很想和知华住在一起

，但若因为如此，让可爱的小恋人身陷险境，可就太不划算了。廉极力地思索着。  “等织花满十八岁的时候再入籍，可以吧

！”  知华的生日在三月底，到那时，便几乎不会在学校露脸了，廉的拥护者，应该不至于追到大学去吧！  被廉用“可以吧

”威胁，知华只得乖乖点头。  “我会买戒指给你，连地点也一并预约。织花穿起婚纱一定很好看。”“等，一下，那是什么

？”  知华的脸瞬间变红。  “你不是答应入籍了吗？”  廉完全不管知华的抗议。  “我会让你幸福一辈子的。”  “笨蛋

，笨蛋，人家不知道啦！”  知华别过头，为明天的停课后初次上学大感忧郁，照这情形看来，还能装出和廉不熟的样子吗？

接着他才猛然想起，第二次的接吻对象。  “还要向天沼学长道歉……”  看着知华担心的模样，廉对他露出了笑容。  “织

花没必要感到内疚。因为，我已经帮他准备好了第二个人生了。他一定会过得比我们还幸福的。”  知华安心的吁了一口气。

他万万没想到，天沼即将成为乙羽阿木的活人贡品。之后他才惊觉一个事实。  “为什么叫我织花。你已经知道我是知华了吧

！”  “因为，织花这个名字比较可爱，比较适合你啊！”  “呜~~~~~~~~~~”----------- 不要叫我织花。  抗议之声再度

被廉用唇给堵住了。    完                
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------