
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------
[ 日本] 阴错阳差爱上你2 （斑鸠）          文案：  外表看起来不太可靠的@庭知华，是吴羽学园高中二年级生，也是学

生会副会长的好帮手。  而他的恋人，就是母亲里佳子再婚对象的儿子，风靡吴羽学园的学生会长大人，早濑廉是也。  每当

廉对他诉说着甜蜜爱语时，知华便心跳不已，彷佛全身的血液都要逆流似地……。          第一话  月光下的兔女郎 01 空

荡荡的校园内，传出打钟的声音。廉停下振笔疾书的手，看看手腕上的表。  “差不多该结束了吧？”“是。”  率直响应的

知华，开始将摊在桌上的资料收进柜子里。  廉注视着他的模样好一会儿。  “……织花。”  廉用略微异于以往，温柔且冶

艳的嗓音唤道。知华马上吓得弹起来，慌慌张张地转头环顾四周。  其实无须特地观望，早在一个小时之前，学生会办公室中

便只剩廉与知华两人而已。  @庭知华，十六岁。吴羽学园高等学校二年级。娇小的个子配上娃娃脸，乍见之下相当不可靠，

实际上，他却是该校副会长的得力助手。  会得到这个称呼其实有段复杂的过程，简单来说，知华便等于织花。  然后，刚才

低唤他的美男子，名叫早濑廉。他是同一所学校的学生会会长大人，知华母亲里佳子再婚对象的儿子，也是知华的恋人。  “

干嘛那么慌张。”  “可是！”  明明约好了，绝对不能在校内喊出织花这个小名的。  “你就这么讨厌我们的关系曝光吗？

”  “哪、哪有，我才没有。”  尽管知华频频摇头否认，心中却是拼了命地狂点头。  追根究底，这全怪学生会会长廉的狂

热仰慕者实在太多了。  关系曝光的话，如果是自己受罪倒还能忍受，然而廉的评价倘若因此一落千丈，或者害总务组的机制

停止（因为廉在总务组的人气特高），那么知华可是敬谢不敏。  “……织花。”  廉再度换了一声。  “你别逃。”  知华

将剩下的资料抱在怀中，一步步往后退去。  “不要紧。没有人会看见，没有人会听到的。”  廉露出气定神闲的笑容，一口

气拉短他和知华间的距离。  “……啊、”  下个瞬间，知华的唇旋即被廉给堵住了。  总是这样。一旦将『织花』叫出口后

，事情绝没那么简单落幕。  “够了！我再也不相信你了。”  知华用双手捂住湿润的唇瓣。  就算身旁没有半个人，也不能

在神圣的学生会办公室接吻哪！  “约好了不可以在学园内对我出手吧！”  “那是连在学园外也不让我出手的织花的错吧！

”  廉望着愤恨控诉的知华，笑嘻嘻地说。  距离学校停课的第二天，两人初次结合那一日，已经过了一个月。  虽然那天有

幸得以解开误会，让两人进一步发展成恋人关系，不过第二次的缠绵却迟迟没有下文。  再怎么说，廉毕竟都深深伤害了不解

人事的知华，纵然是误会使然，不过内心的愧疚却不会因此消失。  廉无法再度做出让知华哭泣的恶行。  虽然亲吻和拥抱都

算是家常便饭，可是只要廉一碰，知华的身体便会不由自主地僵硬，害得廉无法有更进一步的举动。  “你还是不想搬入早濑

家吗？”  “咦？”  廉用手抚摸知华的脸颊。廉抬起知华的脸，目不转睛地注视着他。知华怦怦作响的心脏险些跳了出来。

被那么端整的五官凑近一瞅，哪里还能保持冷静。  “里佳子小姐也很寂寞喔！”  “妈妈？”  知华的母亲里佳子，以及廉

的父亲早濑氏，一同在梅雨季的前夕步入了人生的第二次婚姻。  廉当然希望知华能早日迁入早濑家的户籍，住在同一个屋檐

下。不过，知华却誓死捍卫@庭这个姓氏，至今都还一个人住在以前的公寓。  也就是说，其实知华并不是在等待幼时失踪的

父亲，有朝一日能够归来，而是童稚的心情作祟，一厢情愿地认为父亲绝对有返家的一天。  只可惜天不从人愿。  父亲早已

和别的女性共组家庭，也有自己的孩子了。  “你已经不用再等待父亲回家了，既然如此，为何还不肯搬来？”  “唔…、那

个嘛……”得知父亲的下落以后，的确没必要再坚持。因为@庭这个姓氏，早已失去它原有的意义。  实际上，知华的确承诺

过耍搬到早濑家……。“因为……”  “因为？”  知华用力闭上眼睛，藉以躲避廉那咄咄逼人的视线。  『因为』之后的话

，知华实在羞得说不出口。  因为，如果每天都必须近距离和廉那美丽的脸接触，自己一定会因为心跳过快而死翘翘的……。

一直、一页都很憧憬他。  以为他很讨厌自己，从来不敢奢求他会亲口对自己诉说着喜欢。可是，廉却说他喜欢知华……。  

那句告白带给知华多大的幸福感，廉想必很难体会。  因此，每当廉对知华诉说着浓情蜜语时，知华的心跳便开始加速；当廉

碰触到知华的身体时，知华全身的血液甚至会为之逆流。  倘若，两个人当真一起住，每天看见廉的脸，像这样子成为他的囊

中物，自己必定会失去所有的主张，陷入惨不忍睹的境地。                    因为喜欢他……。    因为打从心底喜欢他

……。                所以，知华才不想看见惨不忍睹的自己。  自己终究只是个矮冬瓜、小不点、四眼田鸡，一点都不显

眼。廉会喜欢上这样的自己，几乎只能用奇迹来形容。因此，哪怕只是多一点点也好，知华希望尽可能地延长奇迹停留的时间

……。                “织花……”  望着紧闭着眼睑、不发一语的知华，廉轻叹了一口气。坦率可爱的小恋人，实际上却

有他坚持固执的地方。  廉放弃继续逼问下去，松开了知华。  他大概还有点挂心父亲的事吧！  关于知华心中的小鹿乱撞，

廉根本无从得知。  “回去了吧？”  “……啊、嗯。”  感应到廉的语气明显柔和许多后，知华松了口气似地抬起头来。  

之后，两人迅速收拾东西，穿越亮着灯的走廊急步走向穿堂。  “时间很晚了，我送你回去。”  “咦！”  “我不会让你说

不要的。里佳子小姐难道没教过你，这么可爱的孩子不能一个人走夜路吗？”  廉浮现捉弄般的笑容，摸摸知华的头。  知华

绞尽脑汁想要反驳，可他实在找不到适合的话，结果只好将视线移向了窗户。  太阳已经完全西沉，窗外一片漆黑。  玻璃窗

面上，清楚映着廉和知华的模样。  （……才不可爱呢……）  望着突然映入眼帘的姿态，知华唉地叹了好大一口气。  （…

…一点都不可爱。）  明明是男人，却还在意自己可爱不可爱之类的，未免太过愚蠢。既然如此，自己为何还会感到自卑呢？

（都怪廉长得太师了，都是他的错！）  知华对着映在玻璃上的颀长美少年，恶地吐了吐舌头。  只可惜，知华对于自己也是

个小美人一事，浑然不觉。  虽然被笨拙的黑框眼镜和过长的浏海给隐藏住了，但实际上那张素净的脸蛋，不折不扣继承了前

任超级名模，也就是母亲里佳子的美貌。  他本人所以会处在不知不觉的状态，全是因为视力太差的缘故。只要拿掉眼镜，知

华连镜中的自己都看不见，也难怪他会没有自觉了。  “你干嘛啊！一个人挤眉弄眼的。”  对朝着玻璃窗吐舌头的知华，廉

以不可思议的声音问道。接着――  “那个可爱的舌头，可以让我舔一舔吗？”  “笨…！”  笨蛋！原本想这么说的知华，

不幸咬到自己吐在外面的舌头。  “啊呜呜～……”  呜呼哀哉，连眼泪都飙出来了。  “抱歉、抱歉。”  尽管口中道歉，

可是喉咙里却还在『格格』笑着的廉实在很可恨。  “我要自己回去。”  “慢着，等等我嘛。我说要送你呀！”廉赶紧迈开

脚步，追上啪Q啪Q离去的知华。结果，因为没能甩掉追上来的廉，知华让恋人送到了公寓。望着一路跟到门前，连自己低头

说出『非常谢谢你』之后，都没有离去意愿的廉，知华心脏再度扑通扑通地鼓噪起来。  如果是在学园外（其实学园内也有点

危险），突然有机会和廉两人独处的话，事情绝对没有那么简单便结束了。一想到这儿，知华不免开始紧张起来。  他并非讨

厌……。可是，还是紧张到不行。  知华压抑着险些蹦出胸口的心脏，打开大门的锁。      “一个人不寂寞吗？”  一如往

常地，廉坐在客厅的沙发上说道。“我已经习惯了。何况我是男人，早就脱离害怕寂寞的年纪了。”  知华将在厨房泡好的即

溶咖啡递给廉，开朗地笑了笑。  “……真可惜。”  “怎么说？”“如果知华觉得寂寞的话，我就可以搬来这里了。”  “

咦？咦――咦？”  颇感讶异的知华，把正要放入自己林内的方糖给弄掉了。  “用不着那么惊讶吧？”  廉深表遗憾地说，

将掉落在桌上的方糖捡了起来。  “你承诺过我要一起住的。”  “我知道织花舍不得离开家。因为，这里还留有织花和父亲

的回忆。”“那个……”  其实，父亲的事知华早就已经厘清了。可是，说出来的话，只会滋生不必要的烦恼。  万一被廉逼

问，还能巧妙办出借口的世故，知华实在学不来。  “你讨厌和我住吗？”  “因为……”“因为什么？”  廉把拾起的方糖

放入知华杯中，接着，用那只手将知华的肩膀拉向自己。（啊啊，我就知道啦啦啦啦！）  果然，事情绝没那么单纯。  知华

被拉到坐在沙发的廉膝上，以被拥抱的姿势坐下。  “……廉。”  “我不会做出过分的事。我不会惹织花讨厌的。”  廉吐

气似地呢喃，轻轻印下唇瓣。知华反射性地闭上眼睛。  “……嗯。”  那是比在学生会办公室还要浓烈许多的深吻。  双唇

深深结合，互相探索着彼此的舌头……。  即便是廉的唇离开了，知华还是无法张开眼睛，只是不住地喘息。  廉施予的触感

使知华身体开始发热。为了不让廉察觉到这一点，知华的身体更僵硬了。  廉对在怀中发抖的知华露出微笑。  “你别怕嘛！

我说过，绝对不会惹织花讨厌的。”  廉轻轻离开了知华。他完全误解知华感到紧张的原因了。  “对了，那只熊怎么了？”

  “咦？”为什么会突然提到熊宝宝啊？  “我送给你的熊布偶。”  “啊、那个……”  “该不会真的当垃圾丢掉了吧？”

以前廉也问过同样的问题，当时知华故意逞强地说『以为是垃圾丢掉了』。  “没、没丢啦！”  知华赶紧摇头。“在房间里

面！我的房间。”  “真的？”  廉似乎有点怀疑。  “让我看看。”  “咦！？”  “有什么关系，看一下又不会少块肉。

”  廉不断以『让我看、让我看』逼近，知华终于让步了。  “那、你等一下。”  知华立起身子，正想走向寝室时，突然又

停了下来。“怎么了？”  廉奇怪地问道。  “熊……、不在房间里。”  知华不好意思地低语，将目的地改变成阳台。  上

学前洗好放在阳台凉干的衣服，此刻正啪答啪答地在风中摇晃着。因为必须等到学生会的工作结束后才能回家，衣物免不了会

被露水沾湿。之后还必须丢到烘干机才行。  他将手伸向混在洗涤物中，向下垂挂着的物体。啪答啪答拔掉夹子后，抱着它，

再度折回客厅。  “好象被用得满凶的。”  看到知华抱在胸前的熊宝宝之后，廉极力忍住笑声。  廉送给知华的熊布偶，三

天前才刚洗过，放在阳台上晾干。两只耳朵留着明显的夹痕。原本十分蓬松的肚子，如今却变得苗条不已。  “有、有什么好

笑的。”  知华满脸通红地说。  “谁教你要洗它。”  “咦、那个、那是因为……”  被廉一问，知华开始语无伦次。  “

这不重要吧！我要做晚饭了，廉要吃吗？”  “里佳子小姐说今晚要大显身手，所以我得回家吃饭。”“妈妈她……”  “怎

么啦～织花。不想吃妈妈做的家常菜吗？”  知华无力地摇摇头。  怎么可能不想呢！  身为中坚服饰商RIKAKO  BROND 社长

的母亲，一年到头都因公事而到处飞来飞去，鲜少有机会下厨做晚饭。  回想起母亲离开公寓前几天做的炖牛肉，知华不禁感

慨万千。  “织花也搬来早濑家就好了嘛。大家都在等你。”  “……嗯。”  的确，假如搬进早濑家，除了可以和妈妈一起

住，还有一个新父亲。  知华明白早濑先生打从心底想成为自己的父亲。  可是……。  “帮我跟妈妈问好。告诉她我一个人

过得很快活。”  “……笨蛋。”  额头被弹了一下。  “一个人哪里快活了？我看你都快哭啦！”  “我才没有哭呢！”  

知华不悦地说。廉只是笑了笑。  “我差不多该走了。”“你要回去了？”  知华下意识的发言，让廉忍不住想恶作剧一下。

“你不希望我回去吗？”  “……怎么可能。”  知华慌慌张张地移开视线。  “我不是一时兴起才说的。如果织花愿意的话

，我想搬到这里来。”  尽管很高兴廉的体贴，不过这样反而会增加自己的困扰。  其实，问题不在于搬入早濑家，而是能否

和廉朝夕相处。  “讨厌吗？”  被性感的嗓音一问，再被恼人的美丽容颜逼迫，知华的心跳再度攀到最高点。  （呜～，这

个人，难道想杀了我吗？）  在心底嘀咕着绝非开玩笑的台词，知华勉勉强强才点头表示『讨厌』。  不过，廉似乎为此觉得

十分不悦。  “你明明很寂寞的。”  “我才不寂寞呢！”  “你明明每晚都抱着那个睡觉。”  廉口中的那个，不用说也知

道是熊宝宝。  “那、那、那是……”  “没有吗？”  彷佛在强调『我在说谎』般，知华整张脸都胀红了。  “总觉得，有

点忌妒那只熊。”  “忌妒？”  ……廉，忌妒一只熊？有这种事吗？  “想哭的话，比起那只熊的胸膛，这里可好了成千上

万倍吧！”“哇～～”  廉将知华拉近自己的胸口。  “你哭到非洗熊宝宝的地步不可，对吧！嗯？”“笨蛋！”  接二连三

出现让人害羞的发言，惹得知华不好意思地开骂。  “够了，想回去的话就快点走。妈妈已经做好饭在等你了！”“是、是。

”  廉对着火冒三丈的知华[起眼睛，在他唇瓣落下那一天不知道是第几次的吻。  ――啾。  宣告亲吻结束的声音响起。  

  失去廉的屋子，有种说不出的冷清。  每当廉离去后，总留给人一股深深的寂寥感……。知华为了消除恼人的思绪，处理好

平时的家事，用完简单的晚餐，洗过澡后旋即早早上床睡觉。  紧紧陪着身旁的，是熊宝宝……。  “为什么会被识破呢？”

每晚抱着它睡觉的举动。彷佛秘密曝光后的内疚般，脸变得又红又热。虽然为了早点入眠，而将棉被裹得紧紧的，无奈睡魔迟

迟不来造访。  廉留下的接吻余韵还刻印在身体中。  （……讨厌。）  知华并不讨厌被廉拥抱、被廉亲吻。他是讨厌因为那

种行为而深感愉悦的自己。  回忆中的唇舌触感，让身体逐渐发烫变热。  （…不…行……）  尽管想要抑制，身体却愈发火

热。  对廉而言或许是稀松平常的行为，却足以撩起知华的欲火，让他几乎失去理智。  好象要被快感淹没般，逸出不能说出

口的言词。  ……自己会反过来需索廉的。  廉就算没有知华，其它美丽又可爱的对象不知要多少有多少。  眼睑底处热了起

来，知华紧咬着下唇。  只要他一句喜欢便可以了，只要待在他身边便足够了。要求更多的话，只会让不起眼的自己惹来更多

笑话。  所以，绝对不能让廉发现，自己对他抱持着如此难堪的欲望。  边想着他、边解放自己沉沦的欲望……知华悄悄将手

伸向下腹。臀部浮了起来，渴望让紧绷的部位获得解放。尽管觉得羞耻不堪，知华还是拉下了内裤和睡裤。  紧握在手的那个

，早已蓄满精力。  仅是徐徐地晃动手心，便能激起一种甜美的刺激。  “……廉……”  知华缱绻般地呼唤他的名字。  抱

持强烈自卑感的知华想必不知道，正因为廉极度怜惜他，所以才会死命压抑自己的欲望。  知华只担心，倘若被廉发现自己不

可告人的举止，不知道会怎么想。在羞耻心和罪恶感的双重鞭策下，不习惯自慰行为的动作，愈发笨拙了起来。  （…对不起

…廉……）即便如此，逐渐高昂的快感还是让他乱了气息，激烈地喘息着。  “…啊…嗯……啊啊！”被卷入疾涌的绝顶波浪

后，知华失神地紧抓着一旁的熊宝宝。  倾吐出欲望，调整呼吸的期间，知华一直抱着熊宝宝不放。  接着――  “啊呜呜～

”  知华撑起上半身，紧盯着熊贤宝，陷入更深一层的自我厌恶中。  “……对不起。”  廉送给他的熊布偶，再次面临了被

丢进洗衣机的命运。 02 隔天放学时刻，知华一如往常走向学生会办公室。进入学生会之前的畏缩感，最近已经不再出现了。

  这所学园里面，私底下被一般学生誉为『贵族』的学生会关系人。  在以兼具头脑清晰、眉清目秀为绝对条件的贵族间，只

有知华一个人被视为例外。甚至，有传言说他是误入孔雀群的小麻雀。  正因知华的实力还算坚强，而让他惨遭其它总务组员

非议，因忌妒而引起的挖苦举动更是不胜枚举。  每次要打开学生会办公室的大门时，都得花上无比的决心。  “啊，@庭，

我正在等你。”  知华打开门，才一踏入学生会，马上被已经到场、同是二年级的总务组员高梨找去说话。然后，久保、但马

等其它二年级也围了过来。  距离上次的暴行未遂事件大约过了一个月。为了表示痛改前非而主动理成大光头的他们，头发已

逐渐长了出来。  托事件之福，他们和知华间的关系有了巨大改变。这群人总算体认到，不管自己多么努力，终究无法赶上知

华。还有，知华的体贴以及坚强的真正含意。  “抱歉，我迟到了。扫地时拖了一下。”  “该不会是穿堂吧？被水洒到了吗

？”  “嗯。你怎么知道？”  “制服都淋湿了。”  高梨脸颊微红地说。  知华将目光移到自己身上，这才发现湿衬衫让底

下的肌肤变得一片透明。  “真的耶。难怪从刚才开始就觉得有点冷。”  “很像@庭的作风。”  知华的反应惹来总务组员

一阵哄笑，由此可见他们已经很亲昵了。  “对、对了，大事不妙了。”  高梨轻轻移开视线，将一张纸递给知华。  “……

什么？”  望着高梨慌张的模样，害得知华也跟着紧张了起来。  “咦……？这是、什么？”  纸面上写着大大的『邀请函』

三字。  发函者是直到最近都和吴羽极度不和的兄弟校，乙羽学园的学生会。  “是什么意思呢？”  “我也……”  大概就

是字面上的意思吧……。  （河南到底在想什么？）  知华在心底嘟囔着。  河南是大知华一岁的表哥，也是乙羽现任的学生

会会长。  邀请函上明载，下个礼拜六晚上七点，邀请包括知华在内的副会长助理等四名学生会干部，参加该校所举办的七夕

舞会。  “难不成是陷阱？”  久保喘喘不安地发言，现场霎时变得鸦雀无声。以私立名门大学羽衣为标的，旗下五所高中之

一的吴羽和乙羽，过去三十年来，一直视彼此为宿敌。  对方的学生会突然送来邀请函，未免也太奇怪了吧！  可是……。  

（河南并非那种心胸狭窄的人……）  其余的总务组员无法听到知华内心的独白。他们将头凑在一起，正热烈地讨论着。  “

不过，你想，如果那个传言属实的话，说不定这便是他们的谢礼。”“哪个传言？”  久保的说法促使但马兴致盎然地问道。

  “怎么，但马不知道吗？我还以为早就传遍整个校园了呢！”  “所以，我才问你是怎么回事啊！”看到但马焦急的模样，

久保才开始得意洋洋地说明。其余同属第一次听说的学生们，纷纷围了过来。  所谓的传言，便是乙羽相片销售冠军的美人学

生会书记阿木理衣，不幸被附近风评不佳的男校．桐生南的小瘪三给逮着，正当千钧一发之际，恰巧被路过的吴羽学生搭救。

“咦？桐生南的家伙竟敢对我的阿木下手！”听完内容后，但马立刻脸色苍白地大叫。  “你说什么，但马？什么叫你的阿木

。”  一名总务组员啪地举起中指，接着是此起彼落的怒骂声。  有的是针对但马，有的是针对袭击阿木的桐生南那些瘪三们

，总归来说，他们似乎对阿木的仰慕者感到反感不已。  “你们这是在背叛乙羽的学生会吗？”  高梨陡然插入的尖锐发言，

让一干人等啊地噤口不语。  “高、高梨、那个……”  形同导火线的久保，在情势逼迫之下主动出面圆场。  “那么喜欢阿

木的话，干脆转学到乙羽去好了。只不过，你们会在那里受到什么样的待遇，可就没有人敢保证了。”  “喂，高梨！”  正

当久保为难似地音调上扬时，学生会的门被打开了。进来的人是学生会会长廉。“怎么了？在走廊上就听到你们的吵闹声。”

“早濑会长，这里面出了背叛者。”  “够了，高梨。”  久保谨慎地敲着高梨的肩膀。  廉轻瞄了他们一眼，之后目光马上

转至知华手上的纸条。  “@庭，那是什么？”  “啊！是乙羽送来的邀请函。”  “……让我看看。”  从知华手中取过纸

张后，『哼～嗯』，廉颇感愉快地点点头。  “唔，没什么不好。反正机会难得。我们也算是兄弟校，既然人家诚心诚意地提

出邀请，当然应该开心地接受。”“……会、会长。”  听到廉的发言后，但马那些阿木的隐性仰慕者全都安心地呼了一口气

。既然是学生会会长主动投向乙羽的怀抱，那么自己便不会被赶出总务组了。  “那个……”  “什么事？久保。”  “你知

道本校学生救乙羽的阿木脱困的传言吗？”  “啊，那件事……”  怎么可能不知道？因为散播流言的正是廉本人。  “是真

的吗？”  ……不折不扣的大谎言。  说起这个谎言，全是为了让意外成为表兄弟的两校学生会会长，廉和河南，平安度过之

后的任期，而将阿木牵扯进去的桥段。  只要让两校学生自然而然地和好，这样就算以个人的身分彼此接近，也不至于招来在

校生的反感了。  然而，一般学生哪晓得两人的诡计。  廉装出大善人的笑脸，对着但马用力点头。  “好象是真的。虽然不

知道是本校哪一个学生，不过包括阿木在内，乙羽的学生似乎都很感激我们。”“阿木他……”  又不是自己得救，但马却感

动得近乎失神。  “那么，这张七夕舞会的邀请函就是对方的谢礼！”  “只希望不是鸿门宴就好了。”  高梨还是很质疑

。  “不管如何，去了便知。”  廉开朗地笑了笑。  究竟是好是坏？河南又会如何出招？对此，廉感到十分有趣。  “……

请问。”  “怎么了，@庭？”  “写在邀请函角落的小字，是什么意思？”  “上面写些什么？”  “它说贡品尚未送达。

”  “贡品……啊啊，那个啊……”  原本诧异歪着头的廉，马上露出了笑容。为了答谢充当落难主角的阿木，双方约好献上

副会长天沼。  虽然难以置信，不只乙羽的学生，甚至连吴羽的学生都想组团保护，美丽、织细，神圣不可侵犯的阿木，实际

上却有拥抱守卫严密、难以攻陷的硬汉的特殊癖好。  顺带一提，别说让人保护了，论起打架的坚强实力，需要保护的人应该

是对方才对。然而，明白实情的，仅限于极少数的某些人。  那个阿木居然会随身携带天沼的照片，这个世界真的反了。再不

帮他一把的话，哪能称得上是男人。  尽管看似无聊，但这绝非羡慕天沼能以副会长的角度来宠爱助理知华，或者他明明被知

华拒绝了，却还背地里对他怀有依恋的忌妒心作祟。  原本应该找个良辰吉日将天沼送抵乙羽的，无奈迟迟找不到好机会，才

会拖延到现在。舞会的邀请函，大概是等得不耐烦的阿木的催促吧！  “那是什么意思呢？”  “大概是为了表示友好，暗示

我们在七夕舞会时要送花篮过去吧！”  “啊，原来如此。”  不过是句玩笑话，不知何故学生会的成员却恍然大悟似地频频

点头。甚至，连知华也一本正经地翻起刊登婚丧喜庆广告的电话簿。  廉抱着『喂喂』的思绪，阻止了知华。  他亲自将从知

华那儿抢过来的电话簿收进橱柜。之后，晚了一步的天沼和书记游佐也出现  和廉一样，两人的目光都好奇地停留在知华手上

的邀请函。“唔，七夕舞会还挺有趣的。”  廉默默在心底替即将被送入虎口，却还没有半点警觉心的天沼默哀。同时，不忘

低声沉吟『我会帮你收尸的』。  “被邀请到男校参加舞会，实在让人提不起半点兴致。”性向极度正常的游佐百无聊赖地说

。  “搞不好是个陷阱。”  暂时无法抹除对乙羽不信任感的高梨插嘴说道。  “是陷阱才好。好久没有大玩特玩了。”  游

佐似乎被这番话挑起了莫大兴头，镜片底下的瞳孔闪烁着异样光芒。平日以聪敏著称的冷酷书记，实际上是个武器收集狂。  

执行部每个人都陷入自我编织的沉思中，知华则揣摩河南的用意想得入神，并没有发现有人在叫自己。“…@庭，…@庭同学

。”  “咦？啊、什、什么！”  急忙回过头，才发现高梨顶着无比认真的神情站在一旁。“你来一下。”  知华被拉到了角

落。  “@庭也想跟会长他们一起去吗？”  眼见对方明显表现出不悦的态度，知华只是低着头没说话。  “我觉得你不要去

比较好。不管你再怎么努力，也比不上会长他们。”  “…为…什么……”  知华感到很难过。  高梨果然还是没将自己当成

学生会的一份子。  “很危险的。谁知道乙羽那些家伙在打什么鬼主意，满不在乎地踏入敌营不异是自杀行为。如果是早濑会

长他们的话，还能想办法平安脱身，但是你就不行了。”  “……咦？”  “虽然你很温和，不过紧要关头时却又很莽撞。这

点我很担心。”  “……担心？”“我总觉得，你是那种即使被敌人抓住、小命都快不保了，还会口吐狂言，自掘坟墓的类型

耶？”  “咦？是喔！”  知华从来没想过这一点。  “万一会长他们出了什么事，连助理@庭都不在的话，本校的执行部将

全面瘫痪。我希望至少你能留下来。”  高梨用力握住知华的手，害他的脸下意识地热了起来。  知华万万没料到，商梨除了

担心自己以外，甚至还承认自己够格担当副会长助理一职。  “嗯，可是，应该会没事的。”  再怎么说，河南都是学生会会

长。倘若、假设，当真有什么陷阱的话，河南应该不会坐视不管的。  “我好歹是个男人。自己种下的果，我会自己承受。”

知华彷佛在响应别担心般，也使劲反握住高梨的手。  “……@庭。”  最后，高架只是僵着一双被知华握住的手，不再多言

。 03 终于来到了七夕舞会的前一天，星期五放学后。  等总务组员们结束工作回家后，学生会只剩知华和主要干部，四人而

已。  “乙羽的校风，到底是怎么回事啊！？”  游佐弹弹手上的纸张，发愣地说道。那是刚刚才传真过来，有关舞会的流程

说明书。  “唯一可以确定的是比我们直接多了。全体参加舞会的人都必须穿上浴衣，相当考究。”  “比起舞会，还比较像

是提早举行的盂兰大会。应该会满好玩的吧！”  天沼笑着对廉说道，接着是游佐发言。  “突然要我弄出一件浴衣，叫我去

哪里生啊！”  “我借你吧！你可以穿我去年死掉爷爷的睡衣。”  “你的好意我心领了，天沼。要是被你爷爷的背后灵缠上

，可就帅不起来了。”“是喔！”  话题似乎越扯越远。  廉将大谈灵异现象的两人晾在一边，走到知华身边弯下腰。  “@

庭有浴衣吗？”  “对不起，我也没有。”  “这样的话，家里有我小时候穿过的。”  一听到小时候三字，知华不由得有点

火大。  对啦，廉那轻易超过一百八身高的浴衣给自己穿，确实是大了点，但知华还不至于没出息到必须借他小时候的衣服穿

。  “我会自己想办法。”  知华曾经听说，RIKAKO    BROND 为了配合潮流，好象也提供浴衣。只要拜托母亲的话，调来一

件浴衣应该不成问题。“哎呀，你们可别擅自沉浸在两人世界中喔！”  “就算是早濑，也不允许你对我们家重要的@庭出手

。”  灵异话题似乎已经告一段落。游佐和天沼正执着他们的方向看来。  “我们差不多也该走了。太晚的话，校门就要关了

。”  外面一片漆黑。参加社团练习的学生大部分也都离开了。  “@庭，我们一起走吧！”  收拾完办公室，正要步出学生

会的时候，天沼开口了。  尽管遭到知华拒绝，天沼仍和以前一样，是个温柔体贴的好学长。  “可是，天沼学长和我是反方

向……”  “没关系。我担心@庭一个人走夜路回家。”  “担心……。学长，我可不是女孩子。”  “是女孩倒还罢了。最

近的女生都很强悍呢！”  知华对格格笑的天沼噗～地鼓起腮帮子。  “抱歉，天沼。我已经和@庭约好了。”  “约好了？

早濑吗？”  天沼不可思议地看着知华和廉。“我答应将浴衣借给他。@庭好象也没有浴衣。”  刚才的确干脆地回绝了廉的

提议，不过在廉以『对吧』的眼神示意下，知华也没多说什么。  “@庭，你要借早濑的浴衣穿吗？”“啊、G，总之就变成

这样了。”  虽然是被迫而必须说谎，知华的脸还是因为内疚而越变越红。  “是吗……”天沼摸摸知华的头，微笑说着『太

好了』。关于他的手正在微微发抖一事，大概没有人注意到吧！  “走了。”  “嗯。”  先一步离开的游佐在催人了，天沼

赶紧追到走廊上。  “那，我们动作也快一点吧，不然校门真的要关起来了。就我个人而言，倘若能和织花两人单独在这里过

一夜的话，好象也不错。”  “我警告你喔……”  “什么？”  望着廉笑咪咪的样子，知华的心脏又开始狂跳起来。  （我

总有一天会被他害死的。）  为了不让廉发现扑通扑通的心跳声，知华在胸口划了一道十字。  “对了，我有说要向你借浴衣

吗？”  “没～有，没这回事。”廉很阿沙力地回答。知华『呜』地说不出话来了。  “既然如此，为什么要那样说？”  “

难道你希望天沼送你回家？”  “话不是这么说……”  “我问你，在这个世界上，有那种乐见自己的恋人被其它男人带走的

家伙吗？”“…恋、恋人……”  “是恋人没错吧？”  在廉的强势逼迫下，知华不禁羞红了脸。  因为截至目前为止，知华

都没有自己是廉恋人的真实感。  “好了，回家吧！再拖拖拉拉下去真的会被关在学校里。”  一边被廉拉着手，一边在心中

默祷走廊永远走不完的自己，果然有点小可耻。          结果，因为不想让自己真的对天沼撒谎，知华在离开学校以后，决

定顺道去早濑家一趟。当然，是为了向廉借浴衣……。  “那个…，该不会，妈妈他们不在家……吧？”  廉亲自打开玄关和

大门的锁，接着按下电源开关照亮全黑的玄关，知华这才发现不对劲。  “嗯嗯，两人都到京都去了。”  “……京都？”  

“对，京都。里佳子小姐是出差，爸爸是取材旅行。他们是各自出发的，好象会在那边碰面，然后一起回家吧！他们明天才回

来，难不成你没见到里佳子小姐，心中觉得很沮丧？”  “才不会沮丧呢！”  看样子是无法找妈妈借俗衣了。向廉借的决定

果然是正确的，知华不禁松了一口气。  “上来吧！反正家里只有我一个人，你不用拘束。”  （……咦！）  这么说来，只

剩自己和廉……。  “那、那个…，我在这边等就好了。已经很晚了，不好意思打扰你。”  “你在说什么傻话。好了，快上

来。”  “咦？咦咦咦！”  廉抓着知华的手腕，一步一步将他拉往屋内。  （神啊～！）知华至少在心中划了三十次的十字

架。  “等我一下，我去拿冷饮给你喝。”  留下坐在沙发上的知华后，廉便消失在厨房中。剩下一个人以后，知华赶紧要自

己冷静，千万别让心脏从胸口蹦出来。  只是来借个浴衣，东西到手之后最好赶快闪人。  话虽如此，待在这里的自已，怀着

喘喘不安的心情，究竟有什么期待……。  好似就要被自我厌恶淹没了般，知华紧紧抱着身躯。  “久等了。”  不到一分钟

便出现的廉，随着叩地一声，将装有麦茶的玻璃杯搁在桌上。  那一声轻响让知华猛然回神。  “已经很晚了，肚子饿了吧！

我马上去准备，你吃完饭再回家。”  “准备？廉吗？”“没错。很奇怪吗？”廉慧黠地笑了笑。知华砰咚砰咚地直摇头。  

廉以前也曾为自己做过饭。  学校停课的第二天。廉尚未发现知华和织花是同一个人的时候。那一天来访的他十分温柔，不但

对知华的装病深信不疑，甚至还做午饭给他吃。  不久之后，因为知华的大意，让自己是织花的秘密曝光了……。  紧接着，

便被廉拥抱了。  “怎么啦？织花。你的脸好红。会热吗？要不要把冷气开强一点。”  “没、没关系。你别在意。我没事。

”  知华再一次砰咚砰咚地左右摇头。  回去吧！  我要回去。  如果不马上落跑的话，自己一定会变得很奇怪的。  变得很

奇怪之后，又会让廉看见自己脆弱不堪的那一面……。              “那个，我只是来借浴衣而已，不好意思连晚饭都让你

请。”  “你在客气什么。我们的关系没有那么生疏吧？”  廉笑着反驳。  “反正，明天是第二个礼拜六学校放假。乙羽的

舞会在傍晚举行，干脆你就留下来过夜。”  （老天爷欺负人！）  知华反射性地在心中大叫。  “你可以趁我在做饭的时候

洗个澡。刚才我已经打开水龙头了，等一下就可以进去了。”  “这、这个……”  事态好象往越来越糟糕的方向进行。  不

如直接逃走吧！可是，没有借到浴衣的话，又无法出席乙羽明天的舞会。那也是学生会的工作之一，不能放着不管。  “换洗

衣服的话，为了让织花可以随时搬来住，里佳子小姐早有准备，这个你不用担心。等一下我就去拿。”“……嗯。”  结果，

知华只能乖乖听命。    后来，知华不但走进浴室洗澡，也换上新的内衣裤，享用完一顿豪华晚餐以及饭后咖啡、蛋糕后，终

于有时间可以试穿浴衣，而时钟的指针已经超过十一点了。  廉将知华带往一楼里侧的和室，拉开壁橱的抽屉，从里面拿出几

件浴衣。  “你先套上袖子，量一下大小。”知华闻言便想将俗衣罩在身上。  “穿在制服上不准吧？”  “咦……？可是…

…”  “脱掉。”  “咦？”  “你怎么了？”  在一本正经的廉面前犹豫着该不该脱的态度，似乎很不自然，因此知华决定

放弃制服。  “来，你穿这件试试看。”  廉对用手接过衣服的知华，轻声笑了笑。  “嗯～，三年级的果然太小了。”  “

……三年级。”  如果那意味着小学三年级……。  就算自己的个子再怎么矮小，用国小三年级来和高中二年级男生比较也太

过分了吧！  知华不禁有点恼火。  “接着是这件。”  廉递过来的，是有叶柄图案的舒爽麻制品。  “二年级的还是有点大

。”  所谓的二年级，应该是指国二吧？  知华心中的沮丧已经到了不可言喻的地步。  接下来是以浅黄色染而为底，上头印

着蜻蜒花纹的浴衣。  “这一件好象挺合适的。”  知华胆怯地问『是几年级的衣服』，廉则笑着回答『五年级』。  知华的

不幸指数飙到最高点。  “你会穿浴衣吗？”  “我没穿过，所以不会。”  知华不形于色地回答。突然间――  “那，我教

你。”  廉用手啪地左右打开浴衣前o，知华脑中霎时一片空白。  “首先要拉整衣领，决定中心点的位置。接着再将前底襟

紧紧地夹入腰骨，拉上外襟。明白了吗？”  “……”  “将腰部的细绳拉到腰后，两边交叉再拉回前面。在偏左的地方打一

个结，剩下的线头塞入……。你有在听吗？”正想着说明怎么突然中断时，不意却听到廉的斥责。  然而，知华现在却没有心

情理它。  身上只穿一件底裤，加上廉的手又近距离地东摸西摸，太过在意的结果，身体擅自地起了反应。  如此说来，这一

阵子几乎没有自我处理过。  （……怎么办。）  “你怎么了？”  尽管想装出若无其事的样子，却不知该说些什么才好。  

“织花？”廉果然注意到知华有点异常。  “我要回去了。”  唰地一个转身，知华直觉想逃，不过却马上被廉拎着脖子抓回

去。  “等、等一下、放开我。”  “你想回去是吗？我怎能让你敞开衣襟，连腰带都没结上就走呢！”  廉用力反转知华身

体，将他拉近自己。意识到体温的瞬间，一直压抑着的情绪立刻溃堤。  “为什么发抖。我……很恐怖吗？”  呢喃般的吐息

掠过颈项。知华已经快哭出来了。  “……织花。”  廉的嗓音出现了微妙的变化。下一秒钟，浴衣下o冷不防被唰地拉开，

悄悄潜入的手让知华血色尽失。  “不行！不行！”  知华的恳求遭到了漠视。廉的手越过底裤，轻轻握着已经变形的要害，

疾走过的快感让知华无声地弓起了身体。  “你一直这样吗？”  廉以略带沙哑的声音，开心地问道。然而，把它误认为责备

的知华，眼泪却不听使唤地流了出来。  “对不起、对不起。”  “为什么要道歉？”  “我很奇怪。…很……奇怪嘛！”  

“一点都不奇怪。”  “……啊！”  突然被抱起来的知华惊呼一声。  “做、做什么？”“我想要织花。就算你不答应，我

也听不进去。”  唷―――！）“可、可是、慢着。这样、太突然了。”  “才不突然。把织花带到家里的时候，我就已经

心怀不轨了。原本我打算忍耐到底，没想到织花竟想和天沼一起走，我再也忍不住了。所以，我才会强行将织花拐回家，找机

会偷袭你。”                    “找、找机会偷袭？哪有这样的！”  躺在抱着自己移动的廉怀中，知华像只水煮章鱼般

红透了脸。            随着沙一声，知华被放在廉的床上。  至于何时被抱到廉位于二楼的寝室，因为知华一直处于神游状

态，所以根本浑然不觉。  廉解开了刚绑好的腰结，左右敞开知华的浴衣。直到廉裸着身体覆上来后，知华才赫然恢复清醒。

“等、等一下！等一等啦！”  “不行，我等不及了。”  当廉亲吻脖子的时候，知华不禁大叫。  “――――廉！”  “…

…什么。”被廉吊着眼睛一瞪，腰际整个都麻掉了。很明显的，廉完全在兴头上。  “为什么？”  “还用问为什么吗？”  

听到廉的反问后，知华迫不及待地吼了回去。“因为，你都只肯亲我嘛！”  “只肯……亲吻。”  望着廉错愕般地重复，知

华才体悟到自己说出不得了的发言。  什么叫『只肯亲我』，什么叫『只肯』，这样一来，岂不等于期待廉有更进一步的行动

吗！  ……虽然，是真的很想啦！  不、不是的！根本不是这样！  尽管砰咚砰咚地用力摇头，不过知华自己最清楚，正是这

样没错。  “……有我这种人当对象，一点都不有趣吧？”  所以，才会老是处于接吻阶段吧！知华哭着控诉。  他开始自暴

自弃。  一直、一直努力隐藏的可耻欲望被廉发现了，甚至连身体的变化也被他看光光。不管自己再怎么极力掩饰，都已经于

事无补了。“傻瓜……”  廉爱怜到了极点地低喃。  “反正，我就是笨蛋啦！”  知华呜呜地啜泣。“反正……、反正我就

是笨，没出息，身体又色。”  “很色吗？”“明知故问。”  先前无法压抑的勃起抵住了廉的腹部。  “哪里色啊？”  廉

故意坏心眼地低问。  为了让知华免于恐惧，因此廉才会竭力克制欲望，没想到反而更增知华的不安。甚至，还让他勉强忍住

自己的欲望。  “你都……自己解决？”  “………”  没注意到不回答便表示默认的知华，用两手覆住了脸颊。“……你真

可爱。”  廉的低喃让知华满身的情欲倏地窜升，身体不觉一震。  “如果织花那样叫做色的话，那我也一样。你知道吗？我

一直想要织花。”  “……啊？”  被紧紧拥抱的知华，大腿内侧传来了廉的热切欲望。  知华终于明白，之前的不安根本是

多余的。  “…廉…、廉，我……喜欢、最喜欢你。”  像是要响应那般热流似地，知华将思绪化成了言语。彷佛要从身心逐

步变化的恐惧中逃开似地，不断诉说着。  “我要拥抱织花。就算你说不要，我也不会再上当。”  被知华先前的大胆发言给

吓到的空档只持续了一瞬间。察觉知华的心情后，廉终于展露出狂野的本性。  在情欲驱动下，廉的手指悄悄爬进了知华的底

裤。  “……不要。”“别担心。我不会做过分的事。”  廉一边低吟，一边掌握知华的欲望。  “不要！不…要……”  “

为什么。织花也忍得很难过吧？”“…廉……”  并不是讨厌。虽然不讨厌，可是只要一想到自己正被对方碰触着，仅是如此

，便会陷入无法形容的可耻窘境。知华继续『不要、不要』地猛摇头。  “这没什么好丢脸的。”  廉的手缓慢地上下律动。

  “啊……、啊！”  知华以飞快的速度解放，转眼间便弄湿了廉的手和底裤。廉从激烈喘息的知华身上，熟练地褪去裤子，

接着再用力抱紧纤瘦的身子，从脖子一路舔到胸口。  每当碰触的时候，便会随之哆嗦的身体是那么地可爱。之前抱着他亲吻

时，小恋人的身体之所以会变得僵硬不堪，其实不是因为恐怖，而是太有感觉了。廉后悔自己为什么不能早点发现这个事实。

或许是强行夺走知华第一次的残酷记忆，造成如此极端的误会也说不定。  即便是身经百战，惯于游戏的廉，遇到知华以后，

照样变得无法控制。在情欲的支配下，不知不觉间就忘了轻重……。  他从没想过，恋爱竟如此甜蜜，又如此痛苦……。  而

且，大概也非常棘手吧！  “我不会再放你一个人了。”  为了不让棘手的状况继续发展下去，廉决定明天一早便收拾行李，

速速搬到知华的公寓去。          确定不断反复的爱抚，再一次让知华的分身抬头之后，廉轻轻将手指移到后面的窄门。  

“织花，你要用这里承受我……”  廉温柔地对浑身发抖的知华说道。  “讨厌？害怕吗？”  由于过去曾经深深伤害过知华

，廉多少有点迟疑。  “讨厌的话我就不做了。相爱的方式还有其它好多种。”“……没关系，……你做。我想要廉。”  面

红耳赤的知华血气再度往上冲，手腕环住了廉的背脊。  “织花。”这孩子怎么会如此可爱呢？廉胸口冒出一股热气。  好爱

他，几近到无法忍受的地步………。  “……我爱你。”廉边呢喃边亲吻知华，将他的身体反转过来。轻轻覆上身躯后，开始

亲吻他的颈项和背脊，极其缓慢地，将唇落在即将连结自己的部位。“……廉。”  大概是想起初次被贯穿时的痛楚吧？知华

发出恳求般的呻吟。  “我会很温柔的。”  廉刻意制造啾的一声，亲吻眼前的双丘。  接下来，略微撑开臀峰，舌尖伸向现

出踪影的窄门。  “啊！”  身体紧张地直想逃。廉拉回它，抓住知华的要害。时紧时松地捋着被数度射精弄湿的那里后，知

华的注意力为之溃散。  然后，再次用舌头划开窄门。  “啊、……不要……不要。”  说出想要廉的同一张嘴，发出了要求

停止的哭泣声。然而，隐含在声音中的甜蜜节奏，廉并没有听漏。  “……别担心，我不会弄伤你。”  廉将指头伸入已经充

分濡湿的部位。  “…呜…啊…呜……”  探到深处后，知华因不快感而痛苦地呻吟着。  “痛不痛？要停止吗？”  “别停

，我没事。我…做得到。……我想要廉。”  望着明明已经泪眼朦胧，却还勇敢催促着下一步动作的知华，廉心中真有说不出

的怜爱。  为了多少缓和苦痛，他慎重地用舌头濡湿那里，接着再用指头柔软。一直到狭窄的部位完全松弛为止，廉不断重复

着相同的动作。  几次下来，知华原本紊乱不已的吐息，逐渐转变成甘美的啜泣声。  “廉……已…已经……”  紧握在手的

青芽，弹跳般地请求解放。  明白知华已经达到界限后，廉慢慢从后面抽出手指，将身体靠在知华背后，在知华耳际爱抚似地

低喃：  “……我可以进入织花里面吗？”  瞬间的沉默之后，『嗯』地知华以发抖的声音回答。  “乖孩子。”廉用勇猛的

分身抵住湿润的蕾芯，接着，缓慢地插入。  “啊、啊啊―――”  知华泄出意料中的悲鸣，拱起身体。  廉从背后用力固定

知华的身体，一步一步地打入热楔。配合知华的呼吸，前进、后退，接着再度前进，廉终于抵达了最深处。  “…廉、……廉

……”  尽管因被侵犯的痛楚而频频掉泪，知华还是没有阻止廉的进入。  他死命抓着床单，呓语般地不断呼唤廉的名字。即

使连廉也明白，知华细腰的痛楚已经濒临折断边缘。  “织花乖，放松全身的力气。不要那么用力。”  廉一面爱抚知华，同

时缓慢地进出。  每当贯穿狭窄的内壁时，便会产生目眩般的快感。廉抑制住似要发狂的自己，小心翼翼地引导知华的身体。

对从第一次拥抱知华那日开始，便一直过着禁欲生活的廉而言，那是几近拷问的酷刑……。“…啊…嗯……”  迥异于之前呻

吟的甜美喘息从知华唇瓣逸了出来。  廉用比之前还要强劲的力道，再次刺激着内壁上的某一点。  “舒服吗？这里有感觉吗

？”  退出后，又再一次挺进。  “啊啊！……啊…啊……”  知华身体不断打着哆嗦，因快感而深深啜泣。  “有感觉了，

真可爱。你真的好可爱……”  满腔的热气再也压抑不住，廉投入激情的怀抱，数度贯穿了知华。  他希望知华能更加、更加

地有感觉。  还有，更加地渴望自己。  “…廉、…廉……”  知华被引导至一个又一个高峰，在快感煎熬下，忍不住哭了出

来。为了早一点从那狂乱的快感中解脱，知华边哭边恳求廉。  “……你要我吧！你要我吧！”  知华不断地点头，用『我要

』来响应廉的问题。  当廉终于如知华所愿，给了他想要的以后，知华的意识也随之飞散。04  醒来的时候是在廉怀中。  从

百叶窗缝隙中射入的晨光，是如此的温暖柔和。  “早安，织花。”  廉一直张着眼睛，静待知华清醒过来。廉亲了一下睡眼

惺松的知华。  “没问题吧！起得来吗？”  经廉担心地一问，昨夜的记忆再度于脑中复苏。  自己居然在情交最炙热的时候

晕了过去。满脸通红的知华，挣扎着想从廉的手腕中逃脱。  “啊……”  从身体内部滴落至床单的体液，让身体僵硬般地蜷

缩起来。  “对不起。我也差不多到了极限，没办法等到外面再射。”  充满歉意的言词，让知华体认到自己亲身承受了廉的

激情这个事实。虽然股间传来的触感让知华觉得反胃，不过却有一种莫名的热气上涌，促使眼睑开始变热发酸。  “……很痛

吗？”  发现知华的泪水后，廉感到坐立不安。  “没什么，我没事。没有想象中那么痛。”  和第一次的痛楚比起来，这根

本不算什么。  “那，和哥哥一起洗澡吧！我会从内到外帮你洗干净的。”  “不要！”  知华推开廉凑过来的肩膀，慌张地

下了床。  “…好…痛……”  多少还是会痛。  “不要紧吧？看样子无法出席乙羽的舞会了。”  此时知华才赫然发现，昨

天晚上试穿的蜻蜒浴衣不知跑到哪里去了。记得它是在床上被脱掉的，之后呢？“呃啊――――！”  知华在接着起身的廉身

体下，找到一件惨不忍睹、满是绉褶的国状破布。  “伤脑筋耶！其它的尺寸又不适合织花。”  “现在去买的话，说不定还

来得及。”虽然是个好主意……。“不行，织花。好象，没办法去买浴衣的样子。”  “为什么？”  知华闻言一愣。廉苦思

着应该如何解释。  昨夜的自己究竟有多么贪求知华，证据全部残留在知华全身的各个角落。  倘若穿浴汞的话，铁定，绝对

，一定会露出吻痕。  “总而言之，先到浴室再说吧！”廉露出平和的微笑，将知华抱了起来。        不久之后，一身端整

制服的知华，还有穿著混麻浴衣的廉，以一种异样的组合形式，一同抵达和天沼他们约定的地方。  在约定的吴羽校门前，天

沼和游佐早就等得不耐烦了。  “怎么了？@庭，你还穿著制服。”  “早濑不是将浴衣借给你了吗？”  两人不满地欺近廉

身边。  在严苛的逼问之下，廉只好开始装傻。  “我原本打算借他的，不过从衣橱拿出来后，却发现被虫子咬烂了。”  “

被虫子咬烂……？”  真的吗？知华脸颊微微泛红，对满怀疑问的两人点点头。当然他没有明说，被吃掉的其实是自己。  想

起在浴室看到自己的裸体时，知华忍不住怨恨地瞪了廉一眼。  “既然早濑也到了，也差不多该出发了吧！”  游佐挽起浴衣

袖子，如此说道。  结果，他似乎婉拒天沼的好意，为舞会准备了一件全新的浴衣。  现代风的几何固案，十分适合知性的游

佐。  “那倒不重要。游佐，你的袖子好象很重的样子，里面放了什么？”  “这个是深入敌阵后的乐趣所在。”看他一脸兴

致昂然，袖子底下夹带的必是平时收集来的各类武器。  “你可不要乱来。”  天沼伤脑筋地说，摇了摇游佐鼓胀的袖子。  

一伙人在你一言我一语中，来到乙羽的校门口。  “走了。”  “喔！”  下定决心走进校门的他们，立刻被等在一旁的二羽

学生团团围住。对方每一个都是体格健壮的狠角色。  “喂、喂，难不成真是陷阱？”  天沼对着廉苦笑。  至于游佐嘛，则

是一脸兴奋。  “没办法，只好强行突破了。”  他将手伸入浴衣的袖子。……可是，还来不及出手  “等你们很久了。来，

快请进。”对方必恭必敬地低头致意，害得游佐只好当场收起玩心。  之后，那群人就像保镳般，一路将廉他们护送进因舞会

而陷入狂热境地的乙羽校园内部。  校地中央有座营火台，旁边放了好几堆木柴。距离这里略远的地方，传来了装饰华丽的七

夕青竹的沙沙声。  一行人浩浩荡荡进入校园内部之后，为了一窥吴羽丽人团真面目的学生们，纷纷像海浪般一波又一波地涌

了上来。  没有人墙护卫的话，的确有可能被挤得稀巴烂。  暴露在完全称不上敌意的火辣目光中，天沼和游佐虽然觉得奇怪

，不过他们仍旧没有意识到，其实那是因为对方打从心底欢迎他们的缘故。  他们被带到校园一角。在架设的棚子下，乙羽的

学生会干部早已恭候多时。  “好久不见。很高兴能再次见到你。”率先出现的是乙羽的学生会会长宫武河南，他握住了廉的

手。  接着，是副会长渡边、书记阿木，双方人马按照惯例轮流打招呼。  正当气氛一片平和的时候――  “对了，@庭同学

为什么没有穿浴衣？”河南突然指向知华。  天沼和游佐还不知道河南、知华、廉三人间的关系，为了避免惹他不快，只得七

嘴八舌地忙着解释。  “俗衣被虫蛀了……。是吗？太可惜了。”  听完说明后，河南一脸狐疑地低语。他似乎察觉其中必有

蹊跷。  之后，场地移师至学生会办公室，一边喝茶一边不着边际地闲聊。  “没想到你们居然会答应接受招待，很高兴你们

能来。”  “难不成你以为我们会来着尾巴逃跑？”  渡边的发言引来游佐一阵讪笑。游佐对舞会邀请的猜疑尚未完全消除。

“唔，如果是你的话，我想应该会立刻认真起来，说什么也要跑一趟吧？”  “你是什么意思？”  明显被激怒的游佐，让两

校的干部们忍不住当场笑了出来，气氛也因此缓和不少。“G，可以来决定组别了吧？”  “组别？”“你们先从里面抽出一

颗球。”  河南巧妙闪躲游佐过来的疑问，把一个纸箱拿到吴羽的学生面前。  廉、游佐和天沼相继抽出一颗球，轮到知华

的时候――“不好意思，@庭同学。因为你没有穿俗衣，所以不能参加舞会。待会儿我会好好补偿你，能请你先在这边等一下

吗？”  尽管河南用手比出道歉的姿势，其实知华心中明白，那是为了顾虑被虫咬到的自己。  廉以眼神示意『谢啦』，河南

也以上扬的嘴角表示『不客气』。而知华呢，只顾着将羞红的脸垂得低低的。  “组别决定之后，接下来要选择舞伴。”  “

等一下，从刚才开始你就一直提到组别、舞伴，那到底是什么意思？”  先前的问题被四两拨千斤地带过的游佐，手中握着抽

到的粉红塑料球，再一次咄咄逼人地问道。河南笑咪咪地回答：  “舞会终究是舞会。得分成男生和女生。”  “……不会吧

？”  抽到粉红球的游佐和天沼，脸色不禁有点发青。顺带一提，廉是白色的。  “都已经到了这个地步，该不会现在才想退

出吧！”  被河南斜眼一瞄，两人都『呜』地说不出话来。  “别担心，你们的舞伴皆由我方出任。”就是这样才讨厌，天沼

和游佐彼此用表情示意。廉率先抽出舞伴的卡片，剩下的两人也只得顶着臭脸，心不甘情不愿地抽签。  看到写在卡片上的姓

名后，包含扮演男生的廉在内，三人不约而同露出极度嫌恶的神情。  哪个哪个，争相观看结果的乙羽干部们，则是各自发出

了微笑。  造成争议的搭档如下所示：  廉  （男生）X 河南（女生）  渡边（男生）X 游佐（女生）  阿木（男生）X 天沼

（女生）  “抽到女生的人，要将腰带改成蝴蝶结。”  河南的发言让两人发出『恶』的呻吟，一步一步往后退。  “我、我

可不会什么蝴蝶结！”望着犹在做困兽之斗的游佐，河南再度露出『没问题』的笑容。  “大致上来说，本校的学生平时就练

习了蝴蝶结的打法。因为在舞会那一天，帮舞伴的腰带改成蝴蝶结，可是舞会的精华所在呢！”  “……太、太堕落了。”  

性向极度正常的游佐愕然说道。  “别想得大多，不过是个余兴节日罢了。”  “那你何不为了余兴，干脆改扮成女生呢！听

好了，渡边，我可没有意愿和你在大庭广众面前跳舞。”“讨厌的话，不跳也没关系。我已经在里面备妥美酒，就给他喝个不

醉不归吧！”  既然人家都这么说了，游佐也不好意思再表示『讨厌』。要是太不识好歹，搞不好会害两校的关系继续恶化下

去。在万般无奈的情况下，游佐只好心不甘情不愿地应允了。  之后，腰带重新换过花样的游佐，和渡边相偕离开了学生会。

这回轮到阿木和天沼的攻防战。  “那、那个、阿木。”  可以的话，天沼尽可能不想让蝴蝶结出现在自己身上。比女人还要

美丽的阿木扮演男人，而再怎么看都比较像男人的自己扮演女人，这样的组合诡异到让人笑不出来。不过，如果反过来的话，

事态必定会陷入让人更加笑不出来的绝境。  吴羽的副会长，居然将那个乙羽的书记『当成女伴』，这种流言一出，阿木教的

狂热信徒搞不好会连夜赶来盖自己布袋。阿木的人气之旺，即便是天沼也不敢小觑。  考虑到两校的未来发展，以及自己的性

命安全，天沼有了为校捐躯的必死决心。  “来吧，动作俐落一点。”  阿木浮现雕像般的美丽笑容，朝着背过身的天沼逐步

逼近。  “你什么都不用担心，我会把你当成女生好好对待的。”  不用说，阿木的呢喃听在天沼耳中，全数转化成皮肤上的

鸡皮疙瘩。  更夸张的是――  “今天我会负起责任，寸步不离地陪在你身旁。倘若有招待不过的地方，请尽管告诉我。”  

宛若效忠于美貌公主的骑士般，阿木屈膝跪在地上，并且握住天沼的手。天沼则因太过恶心，全身变得僵硬不堪。  趁着天沼

灵魂出窍的空档，阿木熟练地帮他解开腰带，完成新的蝴蝶结后，接着再牵起天沼犹在发愣的手，喜孜孜地将他带出学生会。

  （天沼，你可得好好扮演女孩子的角色啊！）  廉对着逐渐远去的两人背影挥挥手，在心底低语。  而今，只剩廉、河南、

知华三人。  “这么一来，贡品总算平安送达。”  所谓贡品，指的当然是天沼。  “接下来，我也该化身成早濑的女伴了。

”  河南『嗯哼』地了一个媚眼。廉从喉间感到颤栗。“不好意思，要辜负你的深切期待了。我可不会什么蝴蝶结。”  廉

表示没有办法帮你绑带子，而河南则报以『胡说八道、大骗子』的视线。  实际上，对游遍花丛（注．过去式）的廉而言，帮

女孩子结一两个腰花又算得了什么。  “尽管我能自己来，不过还是算了吧！因为如果不是男孩子帮自己弄的话，那就失去意

义了。”  河南一脸可惜地说。他的话真不晓得有几分真实性。  之后，三人重新冲了一壶茶，平和地围着桌子坐下。  “如

何，我的作战方式。”  “作战？”  廉歪着头，心想这有什么了不起的。  “没错，看到吴羽副会长和书记的可爱模样，本

校的学生们必定也会为之陶醉的。”  “唔，还不错。”  尽管廉有点怀疑，那两个家伙究竟有哪里可爱了。  “吴羽的舞会

，渡边和阿木可以扮成女孩子。”“万分抱歉，本校可没有这种花招。”  实在是大恶心了，幸好廉没有将这句话说出来。  

“那就企划一个。看是海边舞会啦，或者月光舞会之类的。”  “月光舞会？”  “对，抽到女生的人必须扮成兔女郎。”  

河南的提议，害擅自想象着画面的廉好不容易才压抑住呼之欲出的反胃感。  不过……。  如果只有兔耳朵的话，说不定还满

可爱的。  一边描绘着知华戴着毛茸茸白耳朵的模样――  “……嗯，还不赖。”  廉一个人轻轻地笑了。        数日后，

吴羽的公布栏贴出了『月光舞会召开通知』的海报。  顺带一提，说起天沼这个活人贡品的下场，他被阿木拉入舞池当中，瞪

着木屐足足跳了三个钟头，解放之后造成的肌肉酸痛，果然如河南所言，有两三个礼拜的时间根本无法动弹。      第二话  

爱慕 01 自吴羽学园学生会执行部接受乙羽学园的七夕舞会招待，已经过了半个多月。  身为活人贡品的天沼雄一，是整场招

待中唯一被拉进舞池的人。直到最近，他的肌肉酸痛才略微出现复原迹象。  “来了！来了！来了――――！”  总务组员之

一的但马，顶着兴奋莫名的神情，冲进放学后的学生会。叫声刚落，留在学生会待命的总务组组员便不约而同爆出『哇』的欢

呼声。  “怎、怎、怎幺办？”  “不、不、不得了了！”  有的在室内不停来回踱步，有的站在镜子前整理仪容（顺便一提

，是第三十八次了），更有甚者，则紧紧握住藏在制服口袋中的迷你照相机。  什幺要来了？  以及，有什幺不得了的？  乙

羽的学生会执行部之所以特地拜访吴羽，说穿了，其实是为了答谢人家如此爽快地参加七夕舞会。  再怎幺说，乙羽和吴羽可

是超过三十年以上的宿敌。  乙羽的学生会执行部前来拜访吴羽，可说是空前绝后的举动，就算以前有过，也是敌意和敌意的

总合，火花和火花的往返……情势总是糟到不行。  可是，你看看！这一阵子，两校的关系亲密到让人侧目。  说起来，都是

因为乙羽的学生会书记阿木理衣，不幸被他校的流氓学生抓住，正当千钧一发之际，吴羽的学生恰巧经过救了他一把……流言

是这幺说的。  至于路见不平拔刀相助的大英雄到底是何许人也，则是一团谜。  想想也是。因为放出流言的幕后黑手，正是

为了私利，而亟欲改善两校关系的吴羽学生会会长早濑廉，以及乙羽的学生会会长宫武河南……。话虽如此，凭这两人的聪明

机智，岂有让秘密曝光的道理。              何况，对两校的学生而言，什幺才是事实根本无关紧要。  对于终于能从敌对

状态中解脱，因而大感开心的学生们，数量庞大到令人讶异的地步。  仔细想想，两校的交恶还真造成许多日常生活上的不便

。  过去，好不容易到手的敌方偶像照片，只能私底下偶而拿出来膜拜一番，如今却能堂堂地边走边看，一点都不需要觉得内

疚。  两校中人气最高的，大概便属敌方的学生会执行部了吧！  尽管并非故意以貌取人，但不知何故，两校的执行部尽是些

美形男。虽然，表面上势如水火，台面下在彼此的校园内，可都是超人气代表。  那幺，乙羽的学生会执行部成员，居然会一

同前往拜访吴羽，也难怪会造成吴羽内部兴奋莫名的情绪波动了。  当然，学生会办公室一字排开的总务组员中，也有像高梨

那样，尚未完全舍弃过去敌意的人。然而，这次是十分正式的访问，并不能做出任何失礼的举动。因此，他们只能对同僚怒目

而视，极力忍耐了。              “来了，马上就到了！”  门缝中，传来悄悄躲在走廊把风的总务组员的讯号，室内的紧

张感陡然窜升。  怀着错综复杂的情绪，大伙靠墙一字排开，等着迎接乙羽的学生会干部们。  虽然对办公室内的情况一无所

知，在吴羽的学生会干部陪同下，乙羽一行人依然翩翩到访。  最先出现的，是乙羽的学生会会长，宫武河南。  接下来，是

副会长渡边朋贵。  紧接着，是在乙羽排行第一，在吴羽也享有同样人气的阿木理衣。  如果说宫武或渡边是最理想的哥哥典

型；那幺，阿木便是最理想的姊姊典型了。  虽然阿木绝对称不上娇小，然而他纤细又温柔的风貌，仍旧激起同性间亟欲保护

的欲望。  这一日，聚集在学生会的总务组员目标，几乎都锁定在阿木身上。  “请进。”廉打开学生会办公室的大门。几乎

在同时，他『呜』地呻吟出声……。  又没有发出特别召集令，为何狭窄的空间内会挤进这幺多人呢！？  不，里面还不止总

务组的成员。  就连平时鲜少踏进学生会的文化部部长、运动部部长，甚至风纪委员长和拉拉队队长，在学园内位居要职的主

要干部们，几乎全员到齐了。  不甚宽敞的办公室被一群男生挤得水泄不通，已经到呼吸困难的地步。“……你们。”  尽管

大家都顶着认真无比的神情，不过从脖子旁略微上涌的血气看来，廉就算讨厌也明白他们真正的目的。  这幺说来，自己上次

拜访乙羽的时候，似乎也出现过相同的情况……廉一面回想一面抢先踏入学生会，接下来，指着才刚打开的门。  “如果你们

能迅速离场的话，我会很感激的。”  廉的威胁让大伙儿颇感动摇。只不过，好不容易才有机会在近距离内一窥乙羽众人的芳

容，不趁现在滥用职权更待何时。“早濑会长，至少让我泡杯茶。这样应该不会造成任何不便吧？”  其中一名总务组员抱着

先讲先赢的心情，率先发难。  “泡茶的话有@庭同学负责。对吧，@庭？”  廉面向曾和自己一起接受乙羽招待的知华，笑

着对他招招手。  “咦、咦咦、我吗？”  知华困扰地回视廉。  泡茶事小，得罪众人事大。知华费尽千辛万苦才和整个总务

组打成一片，实在不想在这种时候招惹大家的怨恨。  “那个……、这个……”  最好能留下几位总务组员，正当知华想这幺

说的时候，他突然意识到『几位』一词，极可能当场挑起一阵腥风血雨。  到底该怎幺做了能面面俱到呢――――？知华不禁

抱头苦思。  “很开心能和吴羽的各位见面。不巧的是，我是那种在大众面前容易怯场的人。”  好象在庇护@庭似地，阿木

理衣倏地挺身而出。  “早濑会长、天沼副会长，还有书记游佐和@庭同学，我和他们见过几次面，所以不是那幺紧张，不过

……”  有其它人在场的话，我会很为难的，阿木以万分抱歉的眼神示意着。然后，他再次以恳求般的妖艳眼眸勾射全场，凡

是被他扫到的人，无一不是面红耳赤。  即便是对乙羽抱有敌意的高架，也为阿木的美貌深深震慑。  再怎幺说，他终究是那

个连同性的保护欲也能激起的阿木。  如果是了解阿木个性的人倒也罢了，在如此举动之下，又有谁舍得违逆呢？“失……失

礼了。”  “哪里，请慢走。”  继续赖在学生会不走，造成阿木压力的滔天大罪，可足没人担当得起。众家仰慕者纷纷朝着

大门走去。  等到碍事的学生们通通退场后――  “不愧是阿木。”关于阿木的本性，尽管不想深究，却仍对其了若指掌的乙

羽学生会会长宫武河南，从喉间发出格格浅笑。  “对啊，是怎幺回事呢？”  阿木装出事不关己的表情，目光望向了远方。

“对了，反正机会难得，我想参观一下乙羽学园。”  “既然如此，就让我们充当一日向导吧！”  察觉阿木似乎话中有话后

，廉也跟着用力点点头。  “我负责宫武。游佐负责渡边。接着，天沼……”  廉笑着望向副会长天沼雄一。  “麻烦你担任

阿木的护花使者。”  “我很乐意。”  尚未发现自己正身陷危机的天沼，对亲切微笑的阿木伸出右手。  “请多指教，阿木

。算是七夕舞会的回礼，今天就由我陪你吧！”  “谢谢你，天沼。”  使劲回握朝自己伸出来的手，阿木如春花初绽般微笑

着。  美丽、沉稳、芳香……。可是，有毒。那笑脸满是剧毒。  当然，天沼不可能发现。正因如此，阿木才会深深迷上了天

沼。  乙羽一行来访的真正理由，很简单，只是为了阿木想见天沼一面……。  在廉和河南的联合策划之下，天沼算是落入阿

木手中，不过两人的学校不同，见面机会十分有限。  提到七夕舞会，充其量也只是手牵手跳跳舞而已……。  尽管那也有股

幸福的感觉，然而，阿木根本不是那种能满足于牵手的人。  在天沼成为贡品之前，阿木老早便盯上他了。  打从在乙羽学园

、吴羽学园和其它羽衣大学附属高中，五校联合亲睦会中，第一次见到天沼以来，不知何故，阿木便一直对他念念不忘。  拥

有男人梦寐以求的理想体型，容貌善良且诚实的天沼。就算曾经被人欺骗，想必也做不出欺骗别人的行径。  不管别人怎幺以

残酷的手段对待，他一定会苦笑地说『真拿你没办法』，便轻易地原谅了对方……。  因此，才想看到更多的他。因愤怒而面

颊泛红的他……。甚至想推倒他，欣赏他因狂乱而哭泣的模样。  光是想象天沼在那种时候的声音、模样，体内便忍不住热了

起来。  能让阿木感到如此饥渴的对象，天沼是第一个。  不过，阿木也不想牵扯太深，让两人发生更进一步的关系。  只要

能满足欲望便很足够了。不多也不少……。  因此，拜乙羽和吴羽交恶之赐，自己才能尽可能地远离他。  虽然不知道真实的

原因为何，两校竟突然言归于好！更离谱的是，天沼居然成了献给自己的『贡品』。  事已至此，只能归结于命运吧！  既是

自动送上门的贡品，岂有原封不动归还的道理……，之后只能纵容欲望，朝着目标勇往直前了。  “那幺，不如现在就去参观

校园吧？”  一口气喝完知华冲泡的茶，阿木火速站了起来。  接着，天沼也离席了。  廉和河南摇摇右手，目送两人步出了

学生会。  『慢慢享用吧』……。话说阿木和天沼离开了学生会。  “身体还会酸痛吗？”  阿木的问题让天沼面颊微微泛起

红晕。  “你怎幺知道？”  “河南告诉我的。他说因为陪我跳舞的关系，天沼全身严重的肌肉酸痛。河南好象是从早濑会长

那里听来的。”  “廉……廉这家伙。”  少在我背后说三道四，天沼握紧了拳头。  因为穿著木履跳舞而导致肌肉酸痛什幺

的，也未免显得太老态龙钟了吧！  “对不起，我太勉强你了。”  “一点也不勉强，我也很高兴能和阿木跳舞。”  ………

才怪。百分之百的社交辞令。  再怎幺说，自己都是男人中的男人，居然像女生一样系着蝴蝶结，整场舞会一直被当成女性看

待。  会觉得愉快的家伙，大概只有变态了吧！  可是――  “真的吗？”  看着阿木突然绽放的笑容，天沼实在说不出真心

话。  “当……当然。”  尽管肌肉正微微抽搐着，天沼还是用力地点头。  无论如何，自己都是阿木的护花使者。天沼愿意

尽己所能，让他在吴羽度过一段愉快的时光。“那，先来逛一下校园吧！不过，我们既然是兄弟校，校舍长得和乙羽没什幺两

样，逛起来大概也没什幺乐趣。”“正因为很类似，细微的不同处才更引人入胜。”  “这幺说来，本校的视听教室，规模足

以与小型电影院比拟。”  “视听教室吗？”哼哼，阿木放松了嘴角的曲线。  他在打什幺主意十分明显。  那里的话，就不

用担心声音外漏了。换言之，能做的事只有一件。  “请务必带我参观。”  天沼完全没察觉阿木的意图，傻呼呼地想将他带

往视听教室。  “喂～，天沼。”  背后忽然传来叫声，天沼停下了脚步。  回过头，才发现天沼担任社长的美术社顾问，同

时也是美术老师，手中正抱着一个超大型物体，摇摇晃晃地走了过来。  美术老师虽是男性，不过年纪已经很大了。  “没问

题吧，老师！”  天沼赶紧趋向前去，理所当然地接过他手中的物品。东西还挺重的。  “你来的正好。美术社订购的画架送

来了。光靠我一个人送到美术教室，难保不会弄到骨折。”  “太乱来了，老师。你一个人怎幺可能搬得动。”  何况美术教

室位于邻栋校舍的四楼。  “只要你说一声，我马上就会去搬的。”天沼露出爽朗的笑脸。美术老师不好意思地搔搔头。  “

我原以为一个人没问题。果然啊，上了年纪。对了……”  老师将目光转向阿木。  “他不是本校的学生吧？”  吴羽和乙

羽的制服看似相同，其中却有微妙的差异。美术老师尽管视力不佳，还是一眼便认了出来。“你正在执行学生会的工作吗？”

  “是，乙羽学园的学生会执行部，今天到学校来了。”“……喔。”  空前绝后的消息让美术老师不禁歪着头。  吴羽和乙

羽三十年来的恩怨情仇，并不只限于学生之间。  “这一阵子，我们和乙羽的关系十分不错。”  “……喔。”  听到难以置

信的说明后，美术老师再度将视线射向阿木。  正因年纪大了，对于乙羽的感情才更难改变，不过，既然有这样的美人来访，

能够改善和乙羽之间的关系似乎也不坏。  “唔～嗯，创作欲熊熊燃烧中！”  突然间high起来的老师，大概是想到了什幺吧

？忘记自己年事已高，QQQ地不知道跑哪儿去了。  “老……老师（无力貌）。”  瞬间，天沼愣了一下，不过他马上回过

神来。  “对不起，阿木。去视听教室之前，能不能先到美术教室一趟？”  “没问题。这样的话，我帮你拿一半的东西吧！

”  别看阿木长得纤细，对自己的腕力可是十分自信。事实上，别说一半了，全部……，不甚至加上天沼的体重，相信他也能

轻松地搬到邻栋四楼。不过――  “怎幺能让客人做这种事。”  “但是……”  “虽然只是画架，数量多的话还是挺重的，

给阿木拿太勉强了。”  甭提什幺靠人守护了，阿木的强健甚至足以守护他人……天沼当然不可能知道这一点。  倘若不小心

害贵客受伤，或许两校关系会走回头路呢，天沼赶紧摇头拒绝。  “天沼是美术社的人吗？”  “嗯，算是吧，我是社长。我

看起来不适合美术社吗？”  “不，这倒不会……”  阿木目不转睛地啾着天沼。  “下次可以帮我画一张人像吗？什幺样的

姿势都可以。当然连裸体素描也行。”  阿木用煽情的气音呢喃。  经阿木如此撩拨，大概没有人会不流鼻血吧？更何况，是

没穿衣服的阿木耶！居然能堂而皇之地拜见。  然而，天沼脸上却青一阵白一阵――  “多、多谢厚爱。”  天沼双手抱着画

架，节节往后败退。  连天沼都知道，阿木在两校之问的超强人气。因为仅是吴羽学生救他脱困的传言，便一举化解了两校三

十年来的纠葛，这就足以说明他是个响当当的大人物。  所以，阿木的胴体被自己看光光了……倘若传出这种风声，必定会掀

起全面大反扑。即便是在自家学园，也难保自己的性命安全。  “不……不好意思，我不擅长画人像……、还……还是不要比

较好。”  为了避免伤了阿木的好意，天沼临时掰了一个适当的借口。  当然，阿木不可能没发现它是谎言。  焦急的天沼也

好可爱喔！他一边编织绮丽幻想，一边岔开话题。  “对了，天沼。”  阿木背过身子。  “你有没有发现，从刚才开始，一

直有学生躲在我们附近？”  “咦……那～个……对耶！”  事实上，天沼先前便注意到了。然而家丑不可外扬，因此他只好

继续装胡涂。  既然阿木已经发现，那就没办法了。  “对方应该是阿木的仰慕者。”  尽管聚集在学生会的学生们，总算被

劝退了；不过，乙羽学生会干部来访的消息，似乎已经在整个校圜蔓延开来，妄想一亲芳泽的学生连社团也丢着不管，纷纷投

入跟踪狂的行列，一路追了上来。            幸好，没人胆敢越雷池一步，无须担心之前的裸体话题进入对方耳中。  “让

你看笑话了。”  天沼自觉惭愧。不过，阿木却优雅地摇了摇头。  “以前，早濑会长单枪匹马拜访本校的时候，也是同样的

情形。”  “……咦？廉吗？”  廉独自拜会乙羽，这件事天酒还是第一次听说。  当然，他不可能知道，廉是为了确认知华

和河南的关系。更遑论将自己献给阿木当活人贡品的私下约定了。  “七夕舞会的时候也一样，还好我们事先组织了一组防卫

队，时时刻刻守在天沼你们身边，才不至于发生让自己脸上无光的失误。”  “是……是这样吗？”  天沼浮现讶异的神情，

那一天自己是否受到任何护卫，他完全没感觉。  “天沼是很受欢迎的，那天却被我一个人独占，大家都很恨我呢！”  “怎

幺可能。”  天沼苦笑道。  自己被恨还情有可原，但绝不会发生在阿木身上。  天沼似乎完全没有察觉，自己在两校间受欢

迎的程度。“总而言之，先将这些东西搬到美术教室吧！继续抱着它们的话，我会没办法保护阿木的。”  就这样，两人再度

朝着美术教室前进。    ――――沙沙沙沙。宛若呼应天沼和阿木的行动似地，前后皆有人影跟着移动起来。  远远一看，一

个又一个忙着跟监的漆黑人头，彷佛蟑螂过境，实在不能说是赏心悦目。  结果，前往美术教室途中，或是之后移往视听教室

，跟踪狂的数日不但逐渐增加，距离也越拉越近。  “伤脑筋。”  或许是超越忍耐极限了吧？阿木厌烦地说。  由于他早就

习惯这种模式，因此怒气并非针对一干跟踪狂；只不过，好不容易才能在视听教室，享受和天沼之间的亲密时光……一想到这

儿，阿木实在不允许有人来打乱自己的计划。“对不起。我实在没料到，本校的学生会没操守到这种地步……”  低垂着头的

天沼，那副可爱的模样，让人真想当场压倒他。正因如此，阿木更想和他两人独处了。  照这样下去，两人想在学园内单独相

处的可能性，几乎等于零。  倘若如此，千里迢迢跑到吴羽来的苦心岂不与泡影无异。  阿木掩饰心中的烦躁，对天沼露出善

解人意的笑容。  “你别觉得不好意思，我一点都不在意。只是……”  装出含羞带快的模样，阿木略微垂下眼帘。  “两校

难得能言归于好，有了开诚布公的好机会。我一直想和贵校的学生会干部好好聊一聊，但是照这样看来，似乎是办不到了。”

  “对……对不起。”  “早濑会长的话，之前有幸能和他促膝长谈，因此这一次，我很想和天沼……想是这幺想啦，实在很

可惜。”  阿木会这幺想才有鬼咧！当然，天沼完全被蒙在鼓里。  “谈不到两句便要回去，我觉得很遗憾。……怎幺办，如

果你方便的话，可以到学园外面去吗？”  “的确，那样是比较妥当。”  天沼干脆地同意了阿木的提议。  难得阿木真心向

自己请教，天沼感到十分开心，更重要的是，他身肩护花使者的要务，有义务完成贵客的每项要求。  既然如此，动作就得快

。  天沼从跟踪狂看不到的死角中，火速将阿木带出了学园。                  “到了这里，应该没问题了吧！”  尽管是

为了带路，天沼在发现自己牵着阿木的手不放后，还是赶紧将它松开。  和纤细的阿木十分相配，细长的手指头。不过，手的

大小却和自己差不多……或者该说，比自己的还大也说不定。  仔细回想，七夕舞会那时两人一直手牵着手，可能在无意间养

成习惯了吧！  不过，舞会那时候也就算了，大白天的路上，两个高中男生居然手牵手走在一起，实在有说不出的诡异。  “

对、对不起。”  天沼先苦笑地对阿木道歉，接着垂下头。  两人来到的地方，是距离学园二十分钟路程的一个小型儿童公园

。  天沼心想，这下子吴羽的学生应该不可能追到这儿来吧！  今天连玩耍的小孩子都没有。  好不容易可以不受他人打扰，

静下心来好好说话，于是天沼便在公园的长椅上坐下来。接着，阿木也坐在他旁边。  阿木像是遮蔽阳光似地，举起先前被天

沼握住的手。  “有天沼的指痕……”  “……咦？”  天沼下意识地抬头注视阿木的手，那里的确留有淡淡的红色痕迹。天

沼再度慌张地低下头。  天沼记得自己并没有那幺用力，可能是因为阿木的皮肤过于白嫩，很容易使留下痕迹的缘故。  “要

是能一直留着就好了。”  “……咦？”  阿木出乎意料的发言让天沼瞬间呆了一呆。他实在不明白阿木话中的含意。  “

，天沼。”阿木用挡住阳光的手，牵起了天沼的手。  “请、请问？？？”  无法看穿阿木的心意，使得天沼开始语无伦次起

来。  以欣赏天沼那样的姿态为乐，阿木开门见山地说：  “你愿意和我在一起吗？”  “……啊？”  就算你这幺说我也…

…。  “你……你想去哪里？”  天沼完全误解阿木的意思了。这回轮到阿木一愣。  阿木万万没料到，天沼居然会是这种个

性的人，不过事到如今，也只有硬着头皮问到底了。  你想到哪里我都奉陪，正当天沼想要站起身时，阿木赶紧使力将他的手

拉回。  设法重新调整心情后，阿木再度开口，表明自己的心意。  “在一起的意思是，我和你……”“所以说，你想去哪里

？”  “……”  “请问？”  “你在玩我吗？”  “怎幺可能，绝没那种事。”  宛若在强调这种滔天大罪我哪敢做得出来

似地，天沼用力地左右摇头。  此时，突然又出现跟踪狂的影子！  “……啧！”  阿木浮现不像自己的阴险表情，轻轻咋舌

。  瞬间，天沼被那神情吓了一跳，由于他也颇为在意跟踪者的情形，因此很快便忘记那种异样感。  千辛万苦才逃到这儿来

，可惜还是徒劳无功。没想到跟踪狂竟然会穷追不舍到这种地步，就连个性温厚的天沼也不免有点厌烦了。  他实在没有精神

再陪对方玩一次捉迷藏。  不过――  “走吧，天沼！”  阿木唰地抓起天沼的手，站起身子。  “走、你说走、走去哪里？

”  阿木不理会天沼的疑问，硬是握紧他的手，拔腿就跑。  可能是被阿木和天沼的狂奔举动给激怒了吧？一干跟踪者也随之

开跑。  “上啊，别追丢了！”  阿木仰慕者的吆喝声中甚至带有浓浓的杀气，这样一来，好象全是自己的错似地，天沼有种

欲哭无泪的虚脱感。  然而，事到如今，也只有落跑一途了。  不管怎幺说，天沼都有保护阿木的义务。  在天沼还搞不清事

态的情况下，旋即被阿木抓着手，一同飞跃过公园的树丛，用手拨开挡路的树枝，一路跑向外头的大马路。  阿木单手拦下恰

巧经过的出租车，宛如塞行李似地，将天沼推入后座。等天沼终于回过神来，车子已经疾驰在不知名的道路上了。  而阿木正

依偎般地贴坐一旁。  “对不起，突然拉着你一起跑。”  “啊……哪里，我不在意，倒是……”  天沼支支吾吾地嘀咕着。

  应该可以放手了吧！  两个人男人手牵手挤在狭窄的出租车内，果然很可疑。“咦？啊啊，这幺说来，也对噢！”  阿木装

出恍然大悟的样子，松开天沼的手。  当然了，直到天沼提醒之前，阿木可是十分享受那只手的触感。  “对了，这辆出租车

的目的地是哪里？”  “我家。”“阿木家？”  天沼注视着阿木的眼睛，瞬间变成两颗小黑点。  当初会同意离开学园，主

要目的是为了避开跟踪狂；不过，天沼压根儿没想到，有朝一日居然会跑到阿木家去。  “那些跟踪狂应该不至于追到我家吧

！倘若你担心时间太晚，这我倒不介意，你可以慢慢来。”  “……可是。”  “还有其它问题吗？”“宫武会长和渡边副会

长还留在吴羽，你一个人回去对他们两个不太好吧？”  “那两个人应该会自己看着办吧！河南有早濑会长和机庭同学陪着。

至于渡边，只要能和游佐个别谈话，想必就很满足了。当然了，我个人是比较想和天沼在一起。”  “谢……谢谢。可是……

”  居然在担任护花使者途中，没有任何通知便离开了学园。廉搞不好正急着寻找自己；再说，书包也还留在学生会里。  太

掉以轻心的话，会无法在学校关门前赶回去的。  ……然而。  会沦落到这等地步，追根究底来说，全怪吴羽学生的修养太差

……可是，无法预知事态，尽早布下防护网的执行部，说来也难辞其咎。  进一步来说，自己还是阿木指名的护花使者。既然

是责任所在，自己就有义务响应阿木的每项要求。  阿木坐在烦恼的天沼身边，从制服口袋掏出行动电话。  “……喂，是我

。现在，我正和天沼前往我家途中。……嗯，G，差不多了吧。没问题，这边还挺顺利的。……啊，是吗？我知道了。接着就

交给你了。”  “咦……那～个，阿木？”  “刚才我和河南联络过了。他们那边好象没什幺问题，你不用担心。还有，游佐

会将天沼的书包送回家。”  “……嗯。”  总觉得自己完全被撇除在外，话题便擅自结束了。  事已至此，天沼也有了觉悟

，只能奉陪到底了。  “说的也是，我几乎没什幺机会和阿木单独说话。今天我们就好好地交换一下意见吧！”  天沼尽管聪

明伶俐，然而却也有太过认真而不善变通的一面。在他尚未察觉的时候，已经一步步落入阿木的陷阱。            之后，又

经过多少时间呢？  出租车驶入闲静的住宅区，在西式的美丽洋房前停了下来。“请进，天沼。”  天沼在催促下离开出租车

，抵达洋房门前。  他轻描门牌一眼，发现这里是距离学园有段距离，有名的高级住宅区。如今就算再怎幺草草了事，也无法

在学校关门前赶回去。天沼有了新的觉悟。  “哎呀，理衣，今天很早嘛！”  阿木一打开玄关大门，里头便传出了娇滴滴的

女声。  “我回来了，妈。要去上班？”  “对啊，今天的妆老是化不好，总觉得黏答答的。”  天沼听着两人的对话，心

中不禁冒出『？』的念头。  已经接近傍晚了。女性在这时间才要出去工作……？  “我带朋友来了。”  “哎呀，理衣居然

会带朋友回家，真是难得啊！”  “这位是乙羽兄弟校吴羽学园的学生会副会长，天沼雄一。”  经由阿木介绍，天沼也向前

踏出一步，接着映入眼帘的女性，让他瞬间倒抽一口冷气。  原以为阿木的母亲，必定和自己母亲一样，属于同一世代的女性

，可是对方不管再怎幺看，似乎都只有二十出头。  而且，夸张的浓妆和打扮，怎幺看都像特种……。  阿木母亲的职业，自

然而然地自脑中浮现；不过，它和阿木那种高傲纤细、虚幻的印象，无论如何也搭不起来。  “初次见面，我是天沼。不好意

思，突然跑来打扰。”“如果你不嫌弃的话，欢迎你随时来玩。那，我急着出门，不陪你们了。”  说罢，她便啪哒啪哒地冲

向不知何时停在门前的包租汽车。“吓了一跳？”  “咦？”  发现阿木正促狭地凝望自己后，天沼赶紧摇了摇头。  “你别

看她那样子，如假包换是我的母亲没错。外表虽然年经，不过已经超过四十了。”  “有个美丽的妈妈不是很好吗？”  “…

…真的？”阿木注视天沼的视线陡然一变。  不，不仅是视线，就连身上的气息也完全不同。  “别理那个女人了，我们来说

些别的。进来吧！”  “……啊、……嗯嗯。”  尽管对阿木逐渐改变的形象感到困惑不已，事到如今地无法抽身，于是天沼

跨入了大门。  阿木将天沼带往自己位于二楼的房间。  “这里只有我和我妈两个人住，明天天亮以前没有人会出现。你用不

着客气，慢慢来吧！”或许是家人很少，不需要太多房间的缘故，阿木房间的面积，足足比天沼的大了三倍多。  “床上随便

坐。我去拿东西给你喝。”  “不用麻烦了。我没打算待那幺久。”  总之，天沼先抬出初次拜访别人家时的礼貌口吻。不过

，阿木的眼神却突然变得锐利无比。  “为什幺？”  “……为什幺……咦？”  “洁身自爱的吴羽副会长，看不起母亲在银

座俱乐部上班的我吗？”  一听到阿木那种充满讽刺的口气，天沼不禁有些恼怒。  “我不是那个意思！”  天沼说的都是实

话。没错，多少是有点困惑，但是天沼并不会因此改变自己对阿木的观感，而他对阿木母亲的职业也没有任何偏见。  再说，

能在银座经营一家俱乐部，由一般人的眼光来看，说不定还是很值得钦佩的事呢！  “……既然如此。”  阿木略微舔舔舌头

。  “既然如此，你愿意待久一点吧？”  “啊、嗯嗯，如果你不介意的话，我很乐意。”“当然不介意。那幺，请你陪我到

早上吧！”“……这个。”  正当天沼想推说明天还要上课，实在不太方便的时候，阿木不等他说完，径自走出房间了。  一

个人留在房内――  “……麻烦了。”  天沼重重叹了一口气。情势好象越来越无法控制了。  再这样下去，保护阿木的职务

不知何年何用才能解除。  “振作一点，天沼雄一。”  像是要自我激励般，天沿用两手敲敲头。  “……啊。”  天沼目光

停留在手上，惊讶地叫出声音。  比照自己在阿木手上留下的指痕般，自己的手上同样也留有阿木抓过的痕迹。  又不是阿木

那种白皙滑嫩的手，为何会出现如此清晰的痕迹呢……？仔细回想，从公园到搭上出租车，阿木一直握着自己的手。在他的强

势引导之下，两人就这幺一路狂奔。  阿木的力道究竟有多强，指痕已经做了最好的说明。“……”  不会吧！天沼心想。  

在乙羽和吴羽享有超强人气的他，说不定……、说不定，其实是很寂寞的。  这幺说来，阿木的母亲之前也说过，他鲜少带朋

友回家。  仰慕者虽多，但阿木究竟有没有了解自己的朋友呢？  所以，他想和自己成为朋友……？所以，他才会故意带自己

回家？  故意表现出坏的一面，也是为了考验自己？  因为他想测试自己，看看自己究竟够不够格当他的朋友……？  “……

不过。”  截至目前为止，天沼从未留意过阿木这个人，因此对他本人也同样采取不闻不问的态度。  这样的自己，真能成为

阿木的好朋友吗？  但是，倘若这是阿木的衷心盼望，天沼也想好好响应。  不只是被指名为护花使者的义务感使然。  今天

，两人一直牵着手，自己和阿木之间，似乎产生了某种联系……。  “久等了。”  房门被喀锵打开，阿木走了进来。  “那

……那个是……”  乍见阿木端在托盘上的玻璃杯和酒瓶，天沼不禁诧异地叫出声音。  他说要去拿喝的，原以为必定是咖啡

或红茶，要不然也是果汁之类的，可是他拿来的，怎幺看都像是酒精饮料。  “听说你的酒量很好。”  “……但是。”  太

阳还没下山，这里又是初次造访的人家。再说，两人都是高中生。  “不用太过拘谨。一提到开诚布公，还是边喝边聊最适合

……我不会说这种老掉牙的借口，只不过，反正都要喝东西的话，我认为这个比较好。”  阿木将托盘放在桌上，在自己的玻

璃杯中加冰块，倒入威士忌。虽然也有矿泉水的瓶子，不过他却没有稀释，将杯中物一饮而尽。  “阿……阿木。”  天沼对

自己的酒量极有自信，然而在阿木面前，那份自信正匡啷匡啷地传出破碎声。  自己一点都不强。这已经不是小巫见大巫能够

比拟的了。阿木竟然如此强劲，完全在天沼意料之外。  “啊啊，不好意思。我一个人先喝了。”  “不…不会……”  问题

并不在这里，天沼搔搔头。  “调淡一点比较好吗？”  “说的也是。”  才怪，不是的。天沼想说的根本不是这个。  然而

――  “来，请。”  人家一将杯子递过来，天沼便反射性地喝了一口。  “这威士忌不错吧！”  尽管越来越觉得问题不在

那里，不过天沼终于看破了，自暴自弃的他一口气喝光杯中的酒。  空荡荡的玻璃杯，传出冰块清脆的声响。  该怎幺说呢…

…，天沼再度叹了一口气。  这时候，天沼耳朵又听见喀锵的金属声……。  他啪地抬起头，发现阿木正以熟练的姿势衔着烟

。  先前的声响，是打火机发出来的吗？  “阿……阿木。”  “天沼也要抽吗？”  天沼视线缓缓落在唰一声递过来的小盒

子上。  一包一百三的烟拿在阿木修长的手上，看起来宛若一个小巧的宝盒。  抽就是了，我抽就是了！  天沼在心底大叫。

虽然阿木不曾把烟带入校园，不过在自己的房内，烟灰缸倒是常备物品。  天沼抽出一根香烟。  到了这等地步，再去追究阿

木的形象也没有多大意义。  酒来了，烟也来了，下次还有什幺花招？天沼衔着烟猜想。  但，更惊人的还在后头！  接下来

的，是阿木的唇……。不，应该是他衔在口中的烟。  阿木用含在嘴边的烟代替打火机，帮天沼点火。  突然间逼近的脸，害

天沼心脏扑通地狂跳一下。  竟然美成这样。  低垂的长睫毛足以盖住整个眼睛，高挺的鼻梁形状是如此的美好。还有，衔着

烟的唇瓣也好……。  “好烫！！！”  自己到底在想些什幺啊？一个不留神，香烟已经落在膝上，在制服裤子上烧出一个洞

。  “不要紧吧，天沼！”  阿木急忙将它从天沼的裤子上拍落，完全不理会香烟的去向。  “我……我没事。”  自己的制

服毁了也就算了，要是害别人家里的地毯烧出破洞，那可不妙。天沼赶紧制止阿木，用手拾起烟。  “呜！”  火苗似乎还点

着，这回真的烫到手指了……。  “天沼。”  “我……我没事。”  话虽如此，烫伤的痛楚却让眼泪忍不住飙了出来。  “

冰！快将手指放入冰水中！”  被喀啷推出来的，是仍放有威士忌，天沼的玻璃杯。  连思索『咦？』的空档都没有，手指已

经被压入玻璃杯中……。  烫伤的痛楚立刻减缓许多。  可是，这样好吗？浪费食物的做法让天沼深感不安。  “就这样别乱

动。我马上去拿急救箱。”  说罢，阿木便飞奔离开寝室。  剩下一个人的天沼，再次深叹一口气。  ……太失态了！  一点

都不像自己！  天沼从来没发现自己竟然如此没用。  别说是够格当人家的朋友了，这样一来，根本连护花使者的任务都无法

达成。  之后，折回房间的阿木，帮天沼处理好被烫伤的手指。虽然他继续劝酒，不过天沼已经没有心情喝了。  “怎幺啦？

突然无精打采的。”  “总觉得自信心逐渐丧失……”  “为什幺？”  “我很逊吧！”  “有吗？”“我好象一个冷静不下

来的小毛头。”  望着垂头丧气的天沼，阿木忍不住噗地笑出来。  “这没什幺好笑的吧！”  “对不起，你实在是太可爱了

。”  “一点也不可爱。”  从来没有人这样形容过天沼。当然，他也不想被这样形容。  尤其是在阿木这男人面前，更是如

此。  “总之，你没必要那幺想。你就是你，和我想象中的一模一样。”  “和你想象中的一模一样？”  他到底是怎幺样看

自己的呢？天沼感到有点不安。  “来，喝吧！”  像是刻意要结束话题般，阿木将手伸向玻璃杯。  而且，还是刚才泡过天

沼手指的杯子。  “慢……慢着。”  无视于天沼的制止，阿木将它一口气喝个精光。  然后，用湿润的舌头舔着唇瓣。  “

有天沼的味道。”  再以沙哑的嗓音说道。  “……啊！？”  好象有某种感觉，隐约从天沼体内窜了上来。  不过，那究竟

是什幺，天沼自己并不清楚……。  “没问题，喝吧！”  为了隐藏自己的感情，天沼决定顺从阿木的提议……。之后，更是

一杯接一杯地猛灌。  到底过了多久呢……？  “……好奇怪。”  天沼以空虚的眼神，缓缓地看了一下四周。  总觉得，似

乎整个屋子都在摇晃。不过，他马上便发现，摇晃的并非屋子，而是自己。身体根不无法控制。  “……不行了。”  天沼喝

得相当醉。“不要紧吧？天沼。”坐在一旁的阿木，伸手将天沼的身体拉向自己。  “你可以靠在我身上。”  他应该喝的比

天沼要多了许多倍，却一点醉意也没有，仍然一副从容不迫的样子。“……唉，我果然很逊。”  天沼对着自己苦笑。  不过

，依靠中的阿木肩膀远比想象中健壮，不知怎地，让天沼觉得很冷静。  那大概就是所谓的安心吧！  彷佛被包裹在纯棉中，

不可思议的满足感……。  “你一点都不逊。”  阿木轻抚天沼的发绺。接着――  “所以……你愿意和我在一起吗？”  儿

童公园的话题再度被搬了出来。  天沼正想问『去哪里？』的时候――  “……啊！”  突然间，他明白了。但――  “那…

…个、这个……怎幺说呢……”  他还是无法看穿阿木的真正用意。天沼和阿木并没有太多机会相处，除了今天，就只剩七夕

舞会。  既然如此，那个『交往』的念头，究竟从何而来？  难不成，对方是在捉弄自己？天沼忖道。虽然还不能彻底理解阿

木这一号人物，不过他也明白，阿木有多受欢迎。  他人气之旺，从今天跟踪狂的骚动便可窥知一二。  为什幺会选择自己？

  不管再怎幺想，都只有玩笑一途可以解释。  因此――“虽然这个提议很有吸引力，不过我还是婉拒比较好。”  天沼故意

用半开玩笑的口吻回答。  “你已经有喜欢的人了？”  心事被说中后，天沼着实吓了一跳。  的确是有一个喜欢的人。  尽

管从未想过要以同性为恋爱对象，不过，@庭知华是唯一的例外。  比起可爱的外表，首先吸引天沼的，便是那温柔善良的性

格。凝视着无论做什幺都全力以赴的知华，天沼只想在一旁默默守护着他。  ………无奈的是，自己被拒绝了。  尽管知华并

没有挑明，自己另有心上人，不过他的态度却足以说明一切。  还有，对方究竟是谁，天沼也已经知道了。  甚至，连那个人

和知华已经结合的事也……。  然而，一直以来对于知华的感情，仍在心口持续燃烧，迟迟无法散去。  正因如此，天沼更不

希望他人触及这份感情。更遑论是玩笑性质的试探态度。“这与你无关。”  天沼突然背过脸。只是――  背过的脸冷不防又

被转了回去。深深凝视着自己的阿木的瞳孔，栖息着再认真不过的眼神。  “有关系。”  暴露在意料外的真挚眼瞳下，心脏

再度高昂地鼓噪起来。  天沼发现，阿木眼中彷佛透露着某种危险气息。此时此刻，自己竟然想探究那份危险，究竟是为了什

幺？  “没有关系。”天沼彷佛要挥去心中的迷雾般，推开阿木的手。  “我和你都好象喝过头了。”  “……”阿木没有任

何回答。  尽管天沼心中明白，阿木根本没有喝醉，还是忍不住将一切归咎到酒精上头……。  “再喝吧！”  或许是为了逃

避尴尬的气氛吧，天沼再次将玻璃杯凑近唇边。 02 “……不可能。”  天沼抱着头，简直不敢相信眼前的情景。到底为什幺

？又是如何发生的？  记得自己接受邀请来到阿木家，然后，便是喝酒、喝酒、喝酒……。  之后的记忆突然断线了。  已经

快接近中午了吧？从窗帘射进的阳光，感觉相当强烈。  而且，躺在床上的自己是全裸的。顺带一提，隔壁还有一个阿木。  

“……不可能、……不可能。”  绝对不可能发生这种事，天沼不断地摇头。他执拗地低喃着不可能，彷佛如此便能从黑暗中

找出一线曙光。  但……。  “什么可不可能的？”  大概是被天沼的声音吵醒了吧？阿木慢吞吞地转过来，接着，撑起身子

。  “……呜。”  预感果然命中，阿木也是一丝不挂。阿木完全不在乎自己没有穿衣服，迅速离开了床铺。  突然意识到非

礼勿视的天沼，慌张地移开视线。  但是，先前悉数映入眼帘的阿木裸体，彷佛直接贴在视网膜似地，不断在眼前发光发亮。

  比想象中结实许多的肌肉，而且很健壮。  思索着自己该不会一直抱着他的身体吧？天沼突然觉得一阵头晕目眩。  “对…

…对不起。”  天沼在床上深深地低下头。低垂的头，再度隐隐作痛。  可能是宿醉作祟吧！  不过，这种痛法好象和以前的

经验……所以……不同。  话虽如此，应该还是宿醉没错吧……脑中的思绪断断续续地浮现。  “为什么道歉？”  仅在身上

罩了一件衬衫后，阿木又折了回来。  “你和我都觉得很过瘾。如此而已。”  “……过瘾？”  天沼一时语塞。过瘾……。

到底，是怎么个过瘾法呢？  就算是酩酊大醉，不，正因为是酩酊大醉，才更加难以饶恕。  “对不起。我会负起责任。”  

再一次，天沼深深地低下头。  “负起责任，怎么个负责法？”  阿木恶作剧地笑了笑，挨近天沼身边。  “或者负起责任和

我结婚？”“不、不是，不是那样的。”  “那么，是把我当成情妇包养？像我父亲对我母亲那样？”“……咦？”  天沼讶

异地扬起脸。  “你好象不知道。我是情妇的孩子。”  “不要那样说自己。”  阿木故意伤害自己的说法，让天沼感到痛心

。  “要不然，应该怎么说？不管说的再怎么好听，事实都不会改变。”  “但是，你就是你。”  “你真体贴耶！”  阿木

嘲讽般地说。  “……抱歉。”  天沼直觉自己太轻率了。  “又在道歉了。”  阿木唉地一声在天沼身旁坐下。“我并不觉

得自己的境遇有什么特别。我只是，稍稍想让你困扰一下而已。不过……”  阿木的指尖缓缓爬上天沼的颈项。  猛然一震的

天沼，招来阿木『哼哼』的笑声。  “不过，既然天沼那么温柔，想必会答应我的要求。”“要求？”  “我说过了吧，我想

和你交往。”  “那…那个……”不是开玩笑的吗？该不会又在戏弄自己了吧？天沼步步往后退去。  “他叫@庭知华吧？”

“…什……”  没有任何预警地，阿木口中突然吐出知华的名字，天沼吃了好大一惊。  他看不透阿木的用意。  “他是个可

爱的孩子。我明白你会喜欢上他的心情。”  “你怎么知道的？”  天沼的脸轰地红了起来。  “怎么，说中了吗？我想你大

概会喜欢那一型的，没想到一猜便中。”  “我确实很喜欢知华，但是――”  “被甩了？”  “……呜。”  突然被踩到痛

处，天沼根本说不出话来。  自己未免太容易被看破了！“……唔嗯。”  阿木兴味盎然地点点头。  “没想到你也有被甩的

一天。不，真意外，被甩了啊……”  “别说了！”  到底要强调几次『被甩』啊，即便是好脾气的天沼，也不禁有点恼火。

  过去，廉也曾经不断用『被甩』来损自己。而今，廉正和知华处于热恋中……。  真是一大讽刺。  “总之，知华和这没关

系。”  “有关系吧！如果是因为他的缘故，而害你我无法交往，说不定我会直接对他采取某些手段喔！”  阿木的眼睛瞬间

变得锐利无比。望着它，天沼忍不住想狂叫出声。  先别管喜不喜欢，共度一夜之后，天沼多少理解了阿木的个性。很明显的

，他绝对是个和『纤细易碎』扯不上关系的人。  “别把知华卷进来。我不准你对他出手！”  自己已经对阿木伸出了魔爪，

还对他说出这种话，这行径简直和大笨蛋无异。虽然如此，天沼还是要说。  尽管知华拒绝了自己，天沼仍希望他能过得幸福

。希望他那张脸能永远保持微笑。  就算他身旁多了一个廉，也比知华难过的表情要好上好多好多倍。  “你真是个滥好人耶

！居然还关心甩了自己的家伙。这该不会是天生的性格使然吧？”  “……不好意思喔。”  其实，天沼也知道自己很不干脆

，但他还是不希望由别人口中听到这种话。  “……不过。”  阿木从喉间发出格格的笑声。  然后――  “不过，我就是喜

欢你这个样子。”  “……喜欢？”  不按牌理出牌的发言让天沼颇为迷惑。如果是开玩笑式的『交往』，或许可能答应，然

而『喜欢』的话，这就……？  “我喜欢你，天沼。”  阿木以湿热的嗓音呢喃，接着爬上天沼的身体。  徒然被箝住的天沼

，就这样被压倒在床上。  “等……等一下。”  所有的抗议全被阿木吸入两唇之间。阿木的舌缓缓地潜了进去。  彷佛爱抚

天沼的口腔般，舌头灵巧地动作着。  “……嗯……呜嗯。”  不经意逸出的甜美呻吟，让天沼倏地回神。  和同性接吻的经

验，过去只和知华有过一次。  尽管昨晚很可能和阿木狠狠地吻过了，但是不记得的事就是不记得。  “…走……开啦！”  

天沼推开阿木的身体。然而――  “为什么？难得昨天还吻得难分难舍耶。我们两人的唾液，甚至滴到了脖子。”宛若探索着

前晚的记忆般，阿木用舌头舔着湿润的唇瓣。  “……呜呃。”  那副淫乱的表情，让天沼当场说不出话来。  昨晚的缠绵究

竟有多激烈，似乎不难想象。  “事到如今，还有什么好犹豫的。”“…可、可是……”  感觉上似乎很浓烈，但天沼却一点

也想不起来。  脑子虽然不记得，身体却非如此。  要不，当阿木的舌头伸进来的时候，为何一点异常感都没有呢？  “天沼

的吻技很棒。当然，那个地方也是……”  “阿……阿木！”  不知何时，阿木竟潜入床单里头，用手握住天沼股间的物体，

害天沼尖叫了一声。  大概是先前的接吻作祟吧？或者是阿木淫荡的表情使然，也有可能是忆及昨晚的情事，阿木握在手中的

分身，已经整个勃起了。  “精神很好嘛！”“……啊。”  再明显不过的反应让天沼无法置信，整张脸涨得好红好红。  无

法控制自己的身体，这还是第一次。  “要不要直接来第二回合？”  “咦？”床单被啪地掀开后，天沼更显惊慌失措。惊见

阿木交缠自己勃起的手指，天沼整个人都快晕厥了。  “等、等一下、给我等一下！”  “为什么？反正，昨天我们已经充分

品尝过了，不是吗？”  “………品、”  ……品尝？  …尝……尝什么？  烂透了的发言，让天沼再度陷入虚脱状态。  自

己尝了阿木的那里？而且，阿木也尝了自己的……？  光是想象，体内便猛然热了起来。尽管天沼不想承认，它便是所谓的欲

望。  “不是、不是的！”  “明明就是！”  阿木似乎正为了被拒绝而感到不快，斜眼睨着天沼。  “这……这个、那是…

…晨、晨间勃起，和情欲一点关系都没有！”好烂的借口……虽然心中这么想，不过天沼也只有『晨间勃起』的理由可以拿来

搪塞了。  “就当作是那样也没关系。”  “谢谢。”  松了一口气后，天沼下意识地答谢。阿木『噗』地笑了出来。  “真

是败给你了，天沼。”天沼完全被当成笨蛋看待。反正情况已经糟到不能再糟，他也无话可说。  “不过，饶你一命的代价是

，你必须和我交往。”  “咦？”根本是你擅自决定的嘛，天沼抱着头。  “太强人所难了。”  “说什么都没用。我们已经

发生关系了。如今再来讨论交不交往，好象也没有多大意义。”  “那个……”  说的也没错……。  “别担心。我不会要求

天沼喜欢上我的。因为就连我，也没有和天沼谈恋爱的兴致。”  “啊……啊啊、……那是，什么意思？”  听阿木说得那么

白，天沼全身的气力骤失。  从未将他纳入恋爱对象的阿木，是否会因为肉体关系，而爱上他，就连天沼自己也没把握。  所

以，说不定这样对彼此都好。  ………说不定。  彷佛被泼了一身冷水似地，这份空虚究竟是从何而来呢……。  “别露出那

种表情嘛！”  天沼下意识低垂的脸，被阿木一把抬了起来。  “别担心。我不会让你后悔的。我会努力取悦你，直到让你忘

记@庭的存在。所以，也请天沼尽可能地配合我。”  半开玩笑加了一句『就像昨夜一样』之后，天沼再度脸红了。  天沼走

下床铺，再也不想被阿木逗着玩。  “我该回去了。”  “现在才赶去学校，根本上不了几堂课。”  “总之，我要先回家一

趟。没说一声就在外面过夜，家人会很担心的。”  “说的也是。……应该会很担心吧！”  虽然阿木在笑，不知怎地，那张

脸看起来却很落寞。  说来说去，都是因为阿木很寂寞，天沼想。  说不定他想要的，只是一个能够随时陪在身边的人。  虽

然很想继续待在阿木身旁，但天沼又怕自己会随波逐流，落得和阿木上床的下场。因此，他默默地抹杀了这份情感。  “下次

什么时候见面？”  仍旧只披着一件衬衫的阿木，对着穿好制服的天沼问道。  “看阿木哪时方便。”  “那，明天晚上如何

？”  “……晚上？”  “对，银座的高级俱乐部对高中生而言，门槛有点高吧！”  何止有点，根本是非常――高。  “这

样招待起来才有意思。有时候，我会在母亲的店内调酒。我也想让天沼看看工作时的我。”“……可是。”  妥当吗？高中生

在那种场合出入。  如果以不合适为由婉拒，岂不等于责怪阿木不应在那种地方工作？  而且，好象连阿木母亲的职业也一并

瞧不起……。  “知道了。我一定到。”  天沼点点头。阿木拿出一张名片。  上头印有阿木母亲的店名，以及店家所在的地

图。  “欢迎光临。”  “……嗯嗯。”  对阿木表示不用送行后，天沼独自离开了阿木家。  然而……。  该用什么样的借

口来搪塞不假外宿呢？一想到这儿，天沼的脚步不觉沉重了起来。    “哎呀，你回来啦，雄一。”  在家里等待天沼的，是

和预想中完全不同，母亲一如往常的声音。  “那～个、我……”  到底该如何解释不假外宿、不假缺课呢？天沼苦恼不已。

“很累吧，辛苦你了。”  母亲的话却让人摸不着头绪。  “这……这是什么意思？”  慎重挑选说话方式后，天沼问道。  

“阿木同学已经打电话告诉我了。他因为学生会的事到吴羽访问，不料身体突然觉得不舒服，雄一好心送他回家了。可是，昨

天刚好没有人在家，担心的雄一于是决定留在那里陪他。人家很感谢你呢！”              “什……什么时候的事？”  阿

木究竟在何时打那通电话的？  “是昨天满晚的时候。原本妈妈打算赶过去的，光凭你一个人，有办法照顾病人吗？”  “啊

……啊，没问题。反正不是很严重。”  “可是，不行喔，就算阿木同学的情况已经好转，你也不能不联络家里，一个人呼呼

大睡啊！”“……噢。”  居然演变成这样？天沼在心中大叹一口气。  既然如此，阿木也早一点说嘛！那之前的紧张不全白

费了。  ……不过。  昨天满晚的时候，大概是指自己喝醉而意识朦胧那段时间。  场面那么混乱，亏他还能注意到这种细节

，不槐是乙羽学生会的干部。  “阿木很有礼貌，给人的感觉非常好。”  长得帅，品味也很独到。还有…………吻技一流。

昨晚，自己和阿木……一想到这儿，不但不感到恶心，身体反而抽痛了起来。  “可以的话，下次要请人家到家里来玩噢！”

  “啊、嗯嗯，下次吧！”  “还有帮你拿书包回来的游佐同学，明天也要记得道谢。”  “嗯，我知道。”  “嗯～，还有

……”  母亲似乎还有一大堆话想说。  “我先去换衣服了。”  天沼急忙跑回自己的房间。 03 翌日，太阳下山以后，天沼

离开了家门。  他按照和阿木的约定，前往拜访他母亲的店。  银座的俱乐部究竟是什么样的地方，普通高中生根本无法想象

。尽管不知道该穿什么衣服才不至失礼，然而也没必要太过夸张，因此天沼决定还是穿平时的衣服即可。  大致上，自己的外

表还挺成熟的，只要穿的是便服，就算遇到辅导员，应该也不会被抓包  如果辅导员有可能踏入银座俱乐部的话……当然，那

是指万一。  在最近的地铁站下车后，天沼照着地图，走在霓虹灯闪耀的市街中。  对高中生的天沼而言，这种时间、这种地

方，是平日几乎不可能涉足的场所。  街头的纷闹，总觉得离自己好远好远。宛若透过屏幕，得以一窥全景似地，几乎感受不

到自己身在此处。  这条冲会带给自己一个什么样的阿木呢？  是出现在学园里那张沉稳且温柔的脸？或者，是以熟练的姿态

，烟酒皆沾的不良少年？  又或者………，是接吻中看到的，那种淫乱的……。“我在乱想些什么呀！？”  马上要踏入看得

到店家的小巷了，天沼为了让心情冷静下来，深吸了一口气。  “嗯～，应该是在这附近。”  阿木母亲的店，位于大厦的三

楼。  再度确认过地图，四下环顾一番，寻找附有那种招牌的大楼。  突如其来映入眼帘的，是故意避人耳目，躲在巷内互拥

的男女……。天沼慌张地别开视线。  女人，多半是附近俱乐部的小姐吧？那身行头看似高级，却俗艳的很。  而男人……。

是阿木。为什么阿木会在那种地方，和女人抱在一起呢？可能是注意到愣在一旁的天沼吧，阿木慢慢屈身，低头亲吻女人。  

“……！”  难不成，阿木是为了让自己撞见这一幕，才特地把自己叫来这里？  ……这么做有什么好处？  自己不可能知道

答案的。  唯一可以确定的，只有一件。  果然，阿木只是在逗弄自已。  明知如此，却还愣头愣脑找来的自已，未免太过愚

蠢了吧！天沼在心中唾骂自己，强逼视线从眼前的情景离开。  然而，正当他想跑开的时候――  “天沼！”  注意到这边的

阿木出声制止。  “怎么，人都来了，为什么不出声？”――怎么出得了声啊！天沼在心中大叫。  望着若无其事接近的阿木

，天沼再次如凝结般无法动弹。  “怎么了？瞧你怒气冲冲的样子。”  “……”  “啊啊，那个啊！”  大概是想到自己正

和女人在亲吻吧，阿木嗤笑了出来。  “撞见别人接吻，所以吓了一大跳？又不是小孩子。”  阿木用手揪着天沼肩膀，将他

拉向自己。  “惹你不开心的话，我道歉。心情好一点了吗？”  阿木的唇慢慢靠近。他想以之前吻过女人的唇，来亲吻自己

吗？  “别碰我！”  因嫌恶感而寒毛直竖，天沼撞开阿木的身体。  尽管天沼也不明白自己到底在气什么――  “你最差劲

了！”  倾泄般大叫之后，天沼头也不回地往前狂奔。  “等等我，天沼！”  虽然听见阿木的呼唤，天沼仍旧不予理会。  

            “……我回来了。”“哎呀，今天不是会很晚回来吗？”  “嗯，计划有点变动。”  “怎么办？晚饭，都被爸

爸吃光了。”  “没关系。我没胃口。”  “看看你。发育中的高中生，讲这什么话。”  把晚饭全部扫光的爸爸，装出一副

没事人的样子，单手拿着报纸说道。  “你先去洗澡，我再帮你做一份。”  “不用麻烦了。”  “你在说什么啊？”  母亲

呵呵呵地笑着，立刻动手洗米。  这时候――家里的门铃突然响了起来。  “哎呀，这么晚了还有谁。好恐怖喔，爸爸去开门

。”  嘟囔了一句没办法之后，父亲站起身子。同时，转身面向天沼――  “快点、快点，雄一也快去洗澡。瞧你满身大汗，

要是感冒了怎么办？”随即将儿子赶进了浴室。  尽管苦笑思索着老爸到底以为自己几岁了啊，天沼还是听从了父亲的指示。

  走进更衣间，从上而下解开衬衫扣子，一颗、两颗，此时――  “雄一，有客人喔！”  “咦，找我吗？”  是让门铃大作

的人吗？  “谁？”  “一个叫阿木的人。”“咦！”  体温一口气往下迫降。他该不会一直追在自己后头吧？  不想见他。

事到如今，该用什么样的表情面对阿木呢？  “说…说我……”  说我不在，正当天沼想这样拜托父亲的时候――  “哎呀，

哇，欢迎、欢迎。请进，别客气。”  母亲格外明亮的声音从玄关传了过来。  接下来――“昨天承蒙天沼照顾了，还连累伯

母为我操心，实在很过意不去。”像是含着糖果似地，阿木的嘴甜得跟什么一样。  不用说，母亲是完全上当，当场成了阿木

迷。  “哎呀，一点小事，我完～全～不放在心上，你不用在意噢！反正，我们家的雄一根本帮不上什么大忙的，他没给你添

麻烦吧？”“哪里，没这回事。”“雄一～、雄～一～一。快点出来。”  木已成舟，也不能推说不在了。天沼抱着觉悟，走

向玄关。  看见走出来的天沼，阿木的脸一下子亮了起来。  “找我有事吗？”  在家人面前，天沼也不好撕破脸，因此只是

面无表情地问道。  然而――  “站在这种地方说话，对阿木很失礼耶。快点进屋里去。你们可以到客厅坐坐，我泡茶给你们

喝。”  母亲插嘴道。再继续磨蹭下去，母亲可能真的会将阿木拖到客厅，天沼急忙拉住阿木的手。  “总之，先到我房间再

说。”  将阿木塞入自己的寝室，啪哒关上门后，天沼这才松了一口气。  但是，事态仍旧没有改变。自己和阿木，单独面对

面，事到如今还有什么好说的？  天沼实在无法正视阿木的脸，只得面向房门，呆立在原地。  之后，不知经过了多久。  “

……天沼。”  “为什么要对我穷追不舍。”  “我想向你道歉。”  “我不记得你曾做过什么对不起我的事。”  确实，阿

木需要道歉的事，一件也没有。  与自己酒醉乱性的行为比起来，阿木不过是和女人接吻，根本是小巫见大巫。  “都怪我太

粗线条了，我没有伤害你的意思。”  “……我、”  一点都没有受到伤害。因为没有受伤的理由。  没有兴致谈恋爱这句话

，是从阿木口中说出来的。  ………既然如此，为什么胸口会如此疼痛呢？  “希望你能……原谅我。”  阿木轻放在天沼肩

上的手，害他心脏猛然跳了一下。“……还有，我……”阿木在手上注入力道。两人自然而然地面对面，视线自然而然地交缠

在一起。  难不成，自己又要和阿木接吻了……，微妙的念头从天沼脑中冒了出来。  但是――  “雄一、雄一，晚饭煮好了

。方便的话，阿木同学也一起来吃吧！”  母亲突然迸出来的叫声，霎时破坏两人间的紧张感。  噗，阿木忍不住笑了出来。

连带地天沼也笑了。  “你母亲人真好。而且，父亲也是个大好人。天沼的家人果然和我想的一样。”  “阿木。”  “你是

在这样的家庭被养育人的。因此，才会成为好孩子。”  “好孩子吗？”  逮住同年纪的男生，只是为了说这件事吗？天沼忍

不住睨着阿木。  “……我喜欢你。”  “……咦？”  阿木唐突的告白，让天沼的心律再度攀升。  “我好象无可救药地喜

欢上你了。”  “……阿木？”  就在昨天，这家伙才刚表明不想恋爱的。既然如此，为什么？  “一直，我一直想要你。我

好想把你推倒，不断地、不断地，占有你的身体。”  “……占、占有？”  阿木意想不到的发言，让天沼脑中变得一片空白

。实在太恐怖了，天沼的头脑甚至拒绝去想。  “我原以为，只要抱过你便能满足。”  “――――！”  拒绝去想的脑袋，

彷佛被强行剖开了似地。  ……抱过？……满足？这到底是？？？  “什…什…什么……”过于恶劣的玩笑，让天沼的嘴一张

一合地说不话来。  这冲击实在太大，他甚至无法好好呼吸。  抱过……这么说来，阿木原先是打算拥抱自己的？  那，那一

夜呢？  天沼以为一定是自己轻薄了对方，哪里料到，事态整个反了过来……。  “……啊。”  超出理解范畴的发展，让喉

咙掠过干涩的悲鸣。  “我不需要你的心。反正，没有人会坦率地爱上我；所以，只要得到身体就可以了。但是……”  阿木

用双手捧住天沼犹在抽动的面颊。宛如非常、非常重要的宝物那般，温柔地呵护着。  “可是，现在的我更想得到你的心。”

  那双眼睛认真到近乎恐怖。实在太过认真了，天沼甚至无法去正视它。  一看的话就什么都完了。因为天沼有种会被焚烧殆

尽的预感。  总算明白阿木不是说着玩的；但是，它只会让事态更加恶化。  那一夜已经过去了，无论如何地无法挽回。不过

，在这之后，自己实在无法接受再度被阿木拥抱的遭遇。“……不可能的。”  不管再怎么努力。终究无法响应阿木的心情。

“我也知道不可能。可是，我还是想要你的心。因此，我来了。”  “阿木！”  “……我走了。”  阿木唰地抽开手。脸颊

感受到的余温，正缓缓地褪去。总觉得心头一阵酸楚。  “我是认真的。因此，希望你也能认真考虑我的请求。”  最后留下

这句话后，阿木便离开了房间。  啪哒关上门的声音，听起来好远、好远。  连母亲送阿木离开时的留恋语气，听起来也好远

、好远。 04 距离阿木拜访天沼家那一日，又过了几天。但是，阿木却从此失去联络。  既然他要自己认真地考虑他的事，为

何之后又没有任何表示呢？  “发生什么事了？天沼。看你一副失魂落魄的模样。”  “……廉？”  午休时间的屋顶，一个

人呆望着天空的天沼身边，不知何时多了一个廉。  “没有什么理由啊！我只是突然想看看天空罢了。”  “难道是犯了相思

病？”  “白痴！”  不应该是这样的，天沼板起脸。  什么相思病啊，说的好象自己正在谈恋爱一样。  “……咦？”  自

动自发的联想，让天沼有种被反将一军的错觉。  不应该是这样的。绝对、绝对、不可能。  那个宣称想要『拥抱』自己的男

子，天沼怎么可能爱上他。  倘若承认了这样的想法，岂不和希望他来拥抱自己无异。  “别以为自己正和@庭打得火热，其

它人就得跟你们一样。”  这回轮到廉惊觉『咦？』了。“和@庭……，你发现了啊？”  因为恐惧被廉的拥护者报复，知华

死命地拜托，求廉不要对任何人说起两人的关系。因此，廉一直极力忍耐，天沼的话让他感到十分冲击。  “不可能没发现吧

？亏你的态度都那么露骨了。”  “很……露骨吗？”  望着廉担心的模样，天沼放松了脸上的表情。“不，也不是。大概，

只有我一个人知道。因为我一直看着@庭。再说，我也知道@庭已经有喜欢的人了。”  “……是吗？”  意识到@庭的存在

，继而喜欢上他的人，怎么说都是天沼在先。  就连天沼对知华的感情，廉也听说过。  可是……。  “对不起，原本没打算

瞒你的。”  “没关系，你别在意，反正我早就被拒绝了。知道@庭的对象是你时，老实说，我的确有点动摇；不过，只要@

庭觉得幸福，我就很开心了。”  “……天沼。”  望着友人清爽的笑脸，廉的良心似乎被捅了一刀。个性温柔敦厚的好朋友

，自己居然忍心将他当成『贡品』，廉真有说不出的后悔。  不过，如令纤悔也来不及了。尽管沦为『贡品』，阿木从以前使

很喜欢天沼，也是不争的事实。何况天沼本身，好象也没有讨厌阿木的样子。  照吴羽和乙羽以前的关系，两人可能永远井水

不犯河水。正因为有『贡品』的牺牲，才能改善两校的未来。  如果两人交往顺利的话，搞不好还得感谢自己这个爱神邱比特

呢……会如此帮自己找台阶下的，也只有吴羽的学生会会长大人了。  “对了，上次你送阿木回去后，听说他身体突然不舒服

，结果你一直照顾他到天亮？乙羽的学生会会长，要我好好答谢你。”  “咦？啊……啊。”  突然间听到阿木的名字，害天

沼狼狈不堪。  当然，天沼会如此惊慌的理由，廉心底再清楚不过。因为，送出『贡品』的幕后黑手，正是他本人。  阿木会

对天沼做出什么惊人之举，其实也不难猜想。但是，天沼隔天仍一如往常地上学，足见没什么大不了的。  因为阿木如果有那

个意思的话，据说会将对方操到两三个礼拜不能动弹呢！那天晚上，两人之间到底发生了什么事？  这阵子天沼的样子会那么

奇怪，必定与那有关。身为贡品的寄件人，加上有让两人圆满落幕的责任，因此廉相当在意天沼的一举一动。  “总务组的人

都很担心你。大家都在说，最近的你很没精神。”  “所以，你才特地跑到这儿找我？”  “……也不全是这样。”  说是这

么说，但天沼明白，廉根本就是为此而来的。“别担心，我什么事都没有。你不要多心。”“如果有我帮得上忙的地方，尽管

开口。当然，恋爱的烦恼也是。”“就跟你说不是了！”“好啦、好啦。那，放学见。”  “嗯。”  目送廉离开后，天沼再

度凝视天空。  “……才不是恋爱呢！”  天沼漫无目的地低语着。虽然不是恋爱，但……。他的确很在意阿木。那份在意阿

木的心情，甚至将知华带来的失恋痛楚，全部抹杀一空。被那么诚挚的眼神一望……，也从未面对过如此直接的告白。所以，

无法不去在意他。  光是没有他的联络，自己便如此急躁不安。  ……但是。  但是，绝对不能在意他，天沼对自己这么说。

  既然无法响应阿木的心情，那么，便不能与他产生更进一步的牵扯。  对着万里无云的晴空，天沼比出手枪的姿势。  “砰

～”  想要射杀的，是耶份无边无际的思念。“啊，天沼，你来的正好。”  放学后，等学生会的工作告一段落，正要回家的

天沼突然遇到美术老师。  “怎么了，老师。又有东西要搬了吗？”  “没有，不是的。我有东西要给你。”  “给我？”  

“对，这个、这个。”美术老师掏掏白上衣的口袋，拿出一张门票。“这是银座百货公司举办的『近代美术展』招待券，我只

有一张，给你了。谢谢你上次帮我搬画架。因为只有一张，你别告诉其它人喔！”  老师用手指在嘴上比了一个『嘘』。  看

来还得做好保密功夫。“哈哈哈哈。”  天沼下意识地干笑。  一听到『银座』便不由自主地想起阿木的天沼，尽管有点畏怯

，也还不至于糟糕到辜负老师的一番好意。  “谢谢老师。我一定会去的。”  天沼谨慎地将门票收入书包。 05 等天沼想起

从美术老师那儿拿来的门票之后，已经是礼拜天的事了。而且，还是接近傍晚的时刻。  “糟了！”  他急忙从书包中翻出门

票，发现今天是展期的最后一日。现在出发的话，还来得及。  “妈，我要到银座一趟。”  他对正要出门买晚餐材料的母亲

说。  “哎呀，银座。好好喔，我也想去。”母亲的声音听起来很羡慕。  “零用钱不够的话，我可以给你噢！”所以记得带

礼物回来，母亲的眼神如此诉说着。  母亲暗示的礼物，其实就是蛋糕、布丁啦之类的。全是一个堂堂高中男生羞于购买的。

“不……不用了，我只是去看场美术展。人家给了我招待券。”  “哎呀，这样啊！”  诡计被识破的母亲，在角落『哼』了

一声。  虽然是自己的母亲，有时候还真的挺可爱的，天沼不禁在内心苦笑。  “晚饭前我会回来。”“慢慢看也没关系。如

果想吃过再回家的话，要打电话喔！”  “嗯，我知道。”  火速套上鞋子后，天沼冲出了门外。                匆忙赶去

总算有了代价，天沼在入场时间结束前抵达了会场。只可惜，没有足够的时间好好欣赏。  结果，他仅是绕了一圈，买了一本

简介后就准备回家。  但是，薄薄的一本简介居然要三千日币……。拜此之赐，钱包整个被掏空，早知道就踉母亲多要一点零

用钱了。天沼心中十分后悔……。走出百货公司的时候，太阳已经西沉。或许是星期日晚上人潮散的比较快吧？感觉比上次来

这里的时候，要来得寂寞许多。  没有其它想去的地方，而且没钱，干脆搭地铁回家去吧！原本是这幺想的，不知为何，双脚

却擅自朝记忆中的方向前进。  目的地是阿木偶尔会去调酒，他母亲经营的俱乐部。  “……怎幺搞的？”  并不是特别想见

阿木。  人家又没有要招待自己，就算开了店做生意，自己也不可能进得去。  即便去了，阿木也不一定在……。不过，还是

……。  彷佛被某种东西附身似地，天沼不断地迈出步子。  走向心底的记忆，难道是想再次抹杀，已经遭到抹杀的情感；或

者，是为了好好珍惜仍残留在心底的情愫。天沼自己也不明白。  越过熟悉的转角时，突然从某处传出打斗声。  尽管盘算着

不要惹祸上身，但在发现声音来自熟悉的巷弄时，天沼开始拔腿奔跑。  其实他并没有特别的想法。可是，他无法不让自己这

幺做。  唰地冲进巷子深处，乍见被几名男人围攻的人物时，脑中像是有火光爆开。  “阿木！”  承受来自四面八方的攻击

，看样子阿木被揍得很惨。  虽然不清楚他为什幺会遭遇这种事，天沼仍旧冲进打斗中心。  “天沼！”  阿木也同样惊讶。

“为……为什幺会在这里？”  “这不重要吧？我帮你！”  “虽然很想说不用了，但是老实说，你来得正好。”大概是见到

天沼的脸又恢复精神了吧，阿木再次摆出备战姿势。  “嘿，谁先上都没关系！”  或许是两人太有魄力了，先前胡搅蛮缠的

男人们，开始出现动摇。  “不干我的事。”那群男人中，有一个率先落跑，紧接着，全数一哄而散。  “畜生，给我记住。

”  然后，最后一人丢下这句千古名言，消失不见了。  “什～幺嘛，真无趣。”  积在口中的血，被阿木呸一声吐出来。  

“没事吧，阿木？”  “那当然。”  阿木笑着回答。不过，可能是卸下了防卫吧，下个瞬间，旋即瘫倒在地。  “振作一点

，我马上去叫伯母。”  “不行！”  阿木阻止正准备往俱乐部跑去的天沼。  他用不知从哪来的蛮力，紧紧抓着天沼的脚踝

不放。  “那里，是女人的战场。她也要和其它的女人战斗。盔甲是羽毛衣装，武器是伪装出来的笑脸。战利品，当然是客人

的人脉，以及他们的钱。”  “……阿木。”  “而我的工作，便是守护她。如果我做不到的话，不就逊毙了。”  “……笨

蛋。”  “我是笨蛋没错。”  “……你真的很笨。”  “请叫我超级大笨蛋。”  “……超级大笨蛋。”  “……真的叫啦

？”  阿木傻眼般地笑了笑。天沼也笑了。之后，突然觉得很心酸，眼泪不由自主地掉了下来。  “别哭。你一哭，害我也想

哭了。”  “想哭就哭啊！”  “真的哭？”  “那就真的哭啊！”  “哪哭得出来。”阿木拍了自己的脸颊一下，然后扶

着天沼的身体站起来。  “唉～唉，被你看到出糗的一面了。俱乐部的保镳大哥刚好休假，那些家伙就找上门来了。实在有够

衰的。”  “不过，幸好有阿木在。运气还是不错。”  “谢啦！”阿木在天沼胸前轻轻敲了一下。  ……非常开心地。  “

话说回来，你真的不要紧吧？”  “糟到不能再糟。”  “要去医院吗？”  “我怕打针，不去。”  “真的假的？”  “…

…开玩笑的。”  “啊……是喔！”  “倒是帮我叫辆出租车吧？只要回家就没事了。”  天沼将肩膀借给阿木，在外面马路

拦了一辆出租车。  让阿木坐上车后，天沼也跟着坐进去。  “……天沼。”  阿木将手放在紧挨在身边的天沼手上。  一直

到出租车抵达阿木家前，两人的手始终紧紧地交握在一起。          让阿木躺在他房间的床上后，天沼打了电话回家。  他

借用阿木之前用过的借口，对接电话的母亲掰了一套谎言。  “……对，刚好在美术展遇到阿木，他身体又突然不舒服了，所

以我才会送他回家。”『人家那幺纤细，一定是不习惯混在人群中的缘故。』  完全被阿木外表蒙蔽的母亲，在电话那头担心

地说。  “阿木的家人今天也不在，所以……”  所以，可能得陪他到天亮了……天沼原本打算这幺说的。不过，母亲的气势

却更为惊人。  『你要好好地照顾人家喔！两三天不回来也没关系。』  “……那个。”  没有严重到那个地步吧！  『要不

然，妈妈也过去好了。』  天沼眼前彷佛出现一幅充满期待的画面。  “我一个人没问题。妈妈记得照顾爸爸就可以了。”  

『雄一好坏～』  到底哪里坏了？天沼无力地挂上话筒。  总之，他先到浴室搜索一遍，拿着装有热水的脸盆和毛巾，再折回

阿木的房间。  他用湿毛巾轻轻擦去阿木脸上的血迹，大概是水渗入伤口吧，阿木微微发出呻吟。  “很痛吗？”  “你肯亲

我的话，说不定就治好了。”  “……笨蛋。”  望着一脸认真嘟起嘴唇的阿木，天沼不禁脸红。  不过，这种时刻还能开玩

笑的话，就表示伤势不是很严重吧！  “顺便帮你擦身体，把衣服脱掉吧！”  “居然要我脱衣服，真大胆。”  “……别开

了。”  究竟，哪些是认真的，哪些又是开玩笑的呢？  “抱歉，好久没见到你，觉得很紧张。光是压抑兴奋的情绪，不知道

就死了多少细胞。”  “这我倒是看不出来。”  因为阿木迟迟不肯动手脱衣服，焦急的天沼忍不住出手帮他。  天沼的手冷

不防被抓住了。  “……天沼。”  阿木将天沼的手轻轻凑近嘴边。“想见你、想见你，想的都快疯了。”  “既然如此……

”  既然如此，为什幺没有任何联络呢？天沼急忙吞下想要逼问对方的话。  “既然怎幺样？”  “没事。对了，为什幺会

在那里？那些男人是谁？”  “啊啊，那个。濑里奈的小白脸，还有他的手下。”  “……濑里奈？”  第一次听到的名字。

天沼歪着头。  “濑里奈小姐，她是……那个……。上次，和我在那里接吻的女人……”  阿木的话，让天沼的手微微发颤。

“也就是说，痴痴纠缠吗？没有其它纷争，人家找上门就只是因为你。”  “濑里奈小姐和我，不是那种关系。”“不是那种

关系，那是哪种关系？前一天才要我和你交往，后一天居然就和女人接吻！”  回忆起想忘却忘不了的画面，声音不自觉地大

了起来。  “……那个……”  阿木为难地垂下睫毛。  “那是她谢谢我陪她商量的回礼。拒绝来自女性的亲吻，我可没那幺

薄情。”  “没那幺薄情？”  所以便以欲情代替！天沼死命压抑即将脱口而出的斥责。  “然后呢？”  “她明明知道对方

是浑蛋，可又下不了决心分手。她慌了手脚，一直在哭。所以我才会建议她，不如先找其它男人试试看，真的不行的话，就再

回到前任男友身边。”  “……你这个人。”  极具阿木风格的答案，让怒气一口气降低不少。  “那天晚上，她向店里递出

辞呈，连夜离开了。那个男人发现她逃走后，就叫人找上我母亲的店。因为他们和店里实在太不相称了，所以我才会好好地照

顾他们。”“哪里好好照顾了？明明被打得鼻青脸肿。”天沼敲了阿木的头一下。  “……呜。”  那里好象还带着伤，阿木

的脸夸张地扭曲着。  “……抱歉。”  “好说。即便是我，也无法一次应付五个人。对方都是些习惯打架闹事的家伙。如果

是四个人的话，我有自信可以打赢。”  “还嘴硬。”  “……天沼。”  阿木的嗓音一变。  “我想要你。”  被迷人的眼

睛一望，天沼开始心跳加速。  “胡……胡说些什幺。看你这副凄惨兮兮的样子，该硬的东西大概也硬不起来吧！”  所以，

你就乖乖包扎伤口吧！正当天沼想这幺说的时候――  “开玩笑。光是想到你，那里马上就热起来了。要不然，你确认一下？

”  “……啊！”  原本被握着的手，突然被拉向那个部位。  天沼急了，急忙扣掉阿木的手。  美得几乎与性欲无缘的脸，

为何能这幺自然地说出淫乱的词汇呢？  “不过，现在只要能在一起就好了。”“……咦？”  “像这样，陪在我身边就好了

。”  “……阿木。”“算我求你，就这样别动。”  阿木的手臂将天沼拉向自己。搂着天沼的身体，阿木静静地闭上了眼睛

。  “……阿木？”  没有响应。他一定很累吧？阿木好象睡着了。  注视着阿木平静的睡脸，突然有股深切的怜爱涌上心头

，天沼偷偷吻上阿木犹带着血迹的唇瓣。  “……伤脑筋。”  天沼深深叹了一口气。  不知何时，思绪始终围绕着阿木打转

的自己，再也无法否认这份悸动了。                    倚靠的床铺出现一阵大晃动，天沼睁开了双眼。  灯光微暗的房间

内，他发现从床上起身的阿木，一直紧盯着自己不放。  “你醒啦？”  “……”  没有回答。  “还有哪里会痛吗？”  趁

着阿木睡觉的空档，天沼用自己找出来的急救箱，先帮他做了最低程度的处理。看来，还是再上一次比较妥当，天沼缓缓起身

。  他只是想去拿急救箱。  “不要走！”  阿木顿失依靠似地大叫，天沼吓得不敢动弹。“……天沼。”  阿木伸出手，将

天沼强行压倒在床上。  “我还以为……自己是在作梦。”  像是确认天沼的存在般，阿木隔着衣料慢慢地抚摸着他。  “我

以为是被那些人打傻了，意识朦胧之下，才会看到朝思暮想的人。不过，这不是要。”  阿木将脸埋入天沼的发丝中。  “出

现在巷子里的人，确实是你。在出租车内和我握手的人，还有帮我包扎的人，以及现在被我抱在怀中的你，都是真实的……”

彷佛这辈子再也不放手般，阿木在拥抱天沼的手臂注入力道。  “……我快不能呼吸了，阿木。”  别那幺用力，天沼敲敲阿

木的背。  因为会妨碍包扎，加上全是血迹的缘故，天沼脱了阿木的衣服。  虽然是自己主动的，不过直接触摸对方肌肤的触

感，还是让天沼不禁哆嗦。  “我从未认真喜欢上任何人，因此，我自己也不明白。像这样互相接触，到底有多幺重要，到底

代表多大的意义……因为我不曾体会过，所以我才会对天沼……造成伤害。”  天沼立刻明白，阿木指的是接吻那件事。  “

你愿意原谅我吗？”  “如果你能原谅，不给你解释机会，只会逃开的我的话。”  “……天沼。”  阿木的唇爬上天沼颈项

，让他猛地一颤。  该不会就这样再度被阿木拥抱吧？话虽如此，不可思议地，天沼竟没有任何抵抗的意识。  “只要见到你

，我一定无法克制自己。我害怕自己会再度伤害你，所以才死命压抑想见你的心情。”  这便是他迟迟没有联络的原因？  “

……你真笨。”  ……阿木是，自己也是。  明明只要伸出手，便能轻易地互相拥抱啊！  “……喜欢你，好喜欢你。无法自

拔地喜欢上你了。”  “我也是。”  “……咦！”  感受到阿木的身体正逐渐僵硬中，天沼露出了苦笑。  “我好象也同样

无法自拔地……喜欢上你了。”  甚至到了就算被阿木拥抱也无所谓的程度。  “天沼！”  阿木开始动手解开天沼的衣服。

“不行了。经你这幺一说，我什幺都忍不住了。”  “等、等一下，等一下啦！”  衬衫被往上卷，裤子被往下拉，天沼不免

慌了手脚。尽管心中想着被拥抱也无所谓，果然还是有些抗拒。  他不由自主地推开了步步逼近自己的身体。  “……呜。”

阿木彷佛被弄痛似地呻吟。  “对、对不起。你没事吧？”  天沼这才想起阿木还有伤在耳，连忙放弃抵抗。  “骗你的！谁

叫你是个滥好人。”  用舌头舔着唇的阿木，这下把天沼给惹火了。  “卑鄙。”  “怎样都好。为了得到你，再卑鄙的事我

都做得出来。”  “别说的那幺骄傲。”  天沼哼地背过脸，阿木轻轻将唇凑了过去。在呼吸和呼吸险些碰上的距离，阿木用

湿热的嗓音说：  “我太高兴了，有可能把持不住。我不想伤害你。所以，请你不要抵抗。”  “……我会努力。”  “我会

很温柔的。”  “我……我又不是女孩子，不温柔也没关系。”  “是女孩子没错。”  “……咦？”  “那一夜，我已经让

你变成女孩子了。”  “别……别提那件恶心的事。”  难不成阿木想说喝的酩酊大醉那一天，自己被他拥抱的过往。天沼狼

狈到好想死。  “舞会那天，我曾帮你重新绑好浴衣带子吧？”  “……浴衣？”  “解开带子的时候，我紧张得要命。我从

没有在别人在面前那幺激动过。”“……”  “虽然从以前开始，我就很喜欢你了。不过，那是决定性的一刻，我想我是爱上

你了。”  “……阿木。”  “我绝对不会再做出伤害你的事。我会好好地、好好地珍惜你。”  阿木的唇落了下来。  “…

…嗯、……嗯、嗯。”  阿木的吻隐约带有血的味道。总觉得那很惹人怜爱，天沼悄悄地交出舌头。  宛如互饮彼此的唾液般

，两人的舌紧紧缠绕在一起。  长长热吻结束后，天沼的气息紊乱不堪，煽动着身体的雄芯，不断游走过甜美的疼痛。  “把

你的全部交给我。”  阿木的手褪去天沼最后一件衣衫。即便全身因羞耻而染红，天沼也没有抵抗。  “……好美。”  昏暗

的光线中，凝望着天沼横躺的裸体，阿木激赏地叹息。  不过，论起美丽的话，阿木还更甚一筹呢，天沼心想。  尽管到处青

一块紫一块，阿木还是自己见过的人当中最美的……。  “……天沼。”  不带任何迟疑，阿木用唇含住天沼的勃起。  那部

位突然被含住，天沼扬起惊讶的声音。  “阿……阿木……那里……”  “乖乖别动。”  用舌头缠住勃起后，阿木开始舔舐

天沼。  “你已经这幺有感觉了。”  “……可是。”  “你讨厌和男人做吗？”  好似大受伤害般，阿木吊着眼睛，往上仰

视天沼。  “……也不是讨厌啦……。反正，我已经和你睡过了，事到如今……”  也没立场多说些什幺。天沼羞红了双颊。

  “……啊啊，那件事的话，我正想找机会道歉。”  “为什幺？”  “都是骗人的。”  阿木干脆的态度，让天沼的眼睛瞬

间变成两个小黑点。  “……咦？”  骗人的，这到底是？  “那一夜，我只是把喝醉的你脱光，和你一起睡觉而已。因为抱

着没有意识的人，感觉怪空虚的。早知道就不让他抽那根烟了。”  “哪……哪根烟……”  怪不得第二天早上，宿醉中会带

着奇怪的头痛。  “因为我不想让你回去。”“……”  哑口无言。“可是，隔天你醒过来后，因为误会而大为慌张的模样实

在太可爱了，不知不觉就……”  “你……你居然、居然！”  如果『不知不觉』管用，那还需要警察做什幺？  那个谎言到

底让自己有多困扰，想必阿木一辈子都不会明白。天沼对着将脸埋在自己股间的男人，砰！地一脚踢开。  “太过分了，天沼

。怎幺说翻脸就翻脸！”  向后颓倒的阿木摸着被踢中的脸，愤恨地睨着天沼。反正那张脸已经满是瘀青，现在再多天沼一脚

，也差不了多少。  “哪里过分了！过分的人是谁啊？”  正因以为自己已经被抱过了，因此才痛下决心。  既然承认自己是

喜欢阿木的，便没必要再抵抗了。因为不管再怎幺虚张声势，自己最糟糕的样子，阿木早就已经看过了。  然而，明白一切都

是谎言之后，抵抗感竟如排山倒海而来。  事到如今，要自己拿什幺脸去见阿木，天沼已经方寸大乱了。  “浑蛋……我真是

丢脸到家了。”  现在，像这样一丝不挂地暴露在阿木面前，天沼实在难忍这种羞耻，只能以双手掩面。尽管这样可耻程度也

不会减少一分。  “……天沼。”  极其困惑地，阿木将手轻搁在天沼肩上。  “我的确说谎了。不管你要怎样打我、骂我，

我全部接受。只是……，我喜欢你的心情绝非谎言。”  “不管我使出多卑鄙的手段，都是因为我想要你。会让我产生这种感

觉的人，你是第一个。”  “……”  “…你……好狡猾。”  被这样一说，还有谁能抵抗。  被这样一说，忍不住让人想原

谅他。  被这样一说……。  “……可恶！”  天沼将枕头丢向阿木。  好似宣告自己认输般，  不管再怎幺抗拒，喜欢阿木

的心情，仍能轻易化解自己的坚持。  “天沼。”  阿木眼睛啪地亮了起来。  “我喜欢你，真的好喜欢你喔！”再一次，他

抱住了天沼。  对着阿木，天沿用呕气的表情说：  “话说在前头，我可是第一次被男人拥抱。要是不如期待的话，你也不能

退货了。”  其实，天沼并没有和女性做到最后的经验。而且，天沼也还没有老练到可以随便和人上床的地步。  “……你好

可爱。”  阿木露出微笑，再度亲吻天沼。  接着――  “已经远远超出我的期望了。我永远不会退货，你要有所觉悟。”  

他以认真的神情说，再一次推倒天沼。这是为了让自己能够随心所欲，怜爱刚得手的恋人所致。  股间的东西被含入口中后，

天沼的声音反射性地热了起来。  “…阿……阿木……”快感以近乎恐怖的高速向自己逼近，天沼赶紧抓住阿木的肩膀。  然

后，推开他。不过，阿木却充耳未闻。  “……不行……已经、忍不住了。”  “那就别忍了，我将从这里得到天沼的全部。

”  阿木的舌好象要教导『这里』是哪里似地，开始品尝起天沼的要害。  “…不要……啊！”  那部位是第一次遭受如此刺

激，一种近似疼痛的快感，让身体打颤似地疼銮。  “…不…行……不行了……”  再一次被整个含人的瞬间，天沼泄出『啊

』的短暂悲鸣，象征高潮的液体喷了出来。  “…对……对不起。”  红着脸看着阿木将自己的东西悉数喝下，天沼不禁轻声

道歉。  “为什幺？为什幺要这幺说？只要是天沼的东西，再多我都喝得下。”  彷佛还不满足似地，阿木再度用舌纠缠住天

沼枯萎的下体。  只是，刚发射过的部位，实在难以承受这种刺激。  “很……很痒耶！”  天沼试着抗议。  “……既然如

此。”  阿木的舌头，唰地往下移动。  “…阿……阿木？”  双腿突然被大大地撑开。暴露在空气中的羞耻部位，让天沼忍

不住呻吟。“走……走开啦。不要看。”  然而――  “……！”  别说被看了，甚至还被品尝，天沼惊愕地吞下悲鸣。  “

……阿木！”  尽管天沼焦急地哀求停止，但是阿木理都不理。  “…不要……不要！”  阿木的舌潜进了天沼的秘蕾。  “

……阿木，我不要。阿木。”  “你别乱动。我不想弄伤你。”  “那种……地方，不行。”  “没什幺不行的。”  阿木责

难似地呢喃，舌头更加灵活地爱抚。  “……啊…不要，不要…啊……”  彷佛想将内部整个濡湿般，阿木的舌不断蠢动，太

过强烈的冲击，促使天沼整个身体簌簌发抖。  当那里湿润得发出滋滋声响后，阿木才终于抬起头来。“天沼。”  “……”

“讨厌吗？”  “那还用…说……”  用两手捂住脸部，天沼『呜』地哭出声来。  “但是，你都这样子了。”  天沼股间的

性器，在没有任何刺激之下，再度抬头。  “你看，已经这幺湿了。”  阿木将天沼分泌出来的液体，淫乱地涂满整个前端。

“……不要。”  那种地方被阿木恣意尝过后，又被他知道自己很有感觉，天沼宛若在强调『不要不要』似地，拼命摇着头。

  那副杀手级的可爱模样，将阿木的忍耐力逼到极限。  “……真可爱。”  阿木爱怜地低语。  “你实在太可爱了，我好象

到达极限了。”  阿木的手指倏地爬上天沼后方的窄门。  其实他应该更加谨慎，静待天沼适应；然而，阿木已经没有那种心

思了。  “请用这里接受我。”  天沼猛然一震，反射性地想逃，不过两条腿却被阿木早一步抱住了。“不要紧，我会慢慢进

去，你别怕。”  阿木甜腻地呢喃，分身抵住天沼的后庭。  “不……不行，我还是做不到。”  仅是轻触，那勇猛的感觉便

让天沼泄出害怕的哀鸣。  “阿木！”  天沼依靠般地大叫。瞬间，阿木的男性象征划开窄丘，朝着深处逐步挺进。  “……

啊……啊！”  过大的冲击让天沼发出沙哑的悲鸣，身体大幅度地往后弓起。  原本红润的脸颊，宛若控诉着痛楚般，逐渐变

得苍白。  尽管如此，阿木也已经无法收手了。  “我爱你、我爱你，所以，请别拒绝我。”  阿木的腰更往里面挺进。  “

啊呜……啊啊――！”天沼难过的呻吟，响遍整个房间。  “……天沼……天沼。”  从未经历过的高速快感，让阿木以嘶哑

的嗓音呼唤恋人。但，天沼却无暇响应他的呼唤。  “…呜…嗯…呜……”  仅是称不上柔媚的呻吟而已。不过，那声音对阿

木而言，却像强力春药，埋在天沼体内的分身，愈发蓄满精力，更加折磨着天沼。  “好、好棒…好……舒服。”当阿木顺应

本能律动的时候，天沼的意识已经接近临界点了。  朦胧中，天沼对阿木伸出手。  “…阿…木……”究竟是想推开他，或者

想抱紧他，天沼自己也不明白。  然而，阿木贯穿自己的那般火热却是毋庸置疑的，尽管并非自已本意，不可思议的是，天沼

竟有一种满足感。  “我喜欢你，我好喜欢你。”  阿木的呢喃越来越远。身体被激烈地摇晃着，天沼终于失去了意识。  情

事是何时结束的，天沼并不知道。 06 “天沼学长，今天也请假没来。”  放学后的学生会办公室中，知华担心地对廉说。  

连聚集在一起的总务组员，也无法隐藏不安的神色。  “这幺说来，请假前他好象就没什幺精神了。”“一定病得很重。”  

一边听着他们讨论，吴羽学园的学生会会长早濑廉，一边扳着指头计算副会长天沼雄一的请假日数。  “差不多有两个礼拜了

。”  他面向知华，露出喜孜孜的微笑。  “别担心，很快就会复原了。”  同时在心中比出一个V 手势。                

  后记                大家好，我是斑鸠。大家觉得《阴错阳差爱上你2 》怎么样？  希望你们能看的开心。  首篇（月光

下的兔女郎），是《阴错阳差爱上你》系列中的一篇，由其它出版社发行广播剧CD的时候，以附录的形式写成的。不过，CD和

小说的发行量毕竟差距很大，应该很少人会知道吧？                这回能收录在文库中，想必七夕大人也会恨开心……好

象没什么关系（汗）。  对了，今年的七夕，关东暴风雨突然在三更半夜来袭，一个人在工作室答答答答敲打键盘的时候，很

害怕会遭遇什么不测，不禁陷入大恐慌。  因为、因为，没想到会是台风登陆……我甚至不知道那是台风。而且，还是那么激

烈的暴雨、狂风！  好不容易才在工作室以种植园艺为荣，狂风却将阳台的花盆吹垮，我冒着大雨，左闪右避地带着植物们逃

命。  啊啊……，为我的小茉莉花儿祷告默哀啊！  千万不能小看台风的威力（泪）。  难不成是沦为『贡品』的天沼，选择

在七夕这大展开报复……。  “原谅我，天沼。以后一定会慢慢变舒服的，你就死了这条心吧！”  一想到这儿，脑中不由得

浮出邪恶的念头……。其实，他应该连我的脑浆一起攻击才对……。就是这样，在七夕舞会被当成贡品的天沼，出现了之后的

发展（笑）。这一次，光是跳舞果然无法打发阿木。  关于《阴错阳差爱上你2 》的结局，来自天沼支派支持者的『只……只

有……跳舞吗？』，引来我一阵苦笑，而攻派读者的『不想看见受派的天沼～』，则害我欲哭无泪。  不过，从天沼诚实又具

包容力的个性来看，会发展成这样也是必然的吧！  ……是吗？因为、因为，人家喜欢强壮的『受』嘛（喂）！  啊呜～～～

，被压倒的天沼，好可爱噢（←有病）。  希望两人未来能够幸福……我是婚礼司仪吗？  这回插画也是由不破慎理老师负责

  非常谢谢老师。  虽然是许久以前作品的续篇  还是很感谢老师能画出那么棒的插图。              那么、那么，各位读

者，下本作品中再见。斑鸠 

               
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------