
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!


[ 日本] 爱是忧郁―有你的地方（河野葵）  作者：河野葵          他们大概没注意到少年身上的灰色制服，及左胸上的校

徽。        少年就读的学校是县内某著名高中，拥有令人夸赞的升学率及耀眼的体育表现──特别是剑道、弓道（箭术）等

武道，更是高中校际比赛的常胜军。由于该校不论智育、体育各方面都相当杰出，理所当然的也成了大家眼中的模范学校。  

            少年知道自己的学校让少数人反感，也知道有些他校学生会不分青红皂白地纠缠不清。但是，少年心想自己应该

不会那么倒霉吧！      因为他们三个人都穿便服，所以不知道是那间学校的学生。在夕阳西下的公园内，刚下课的少年和友

人碰上了他们。那三个人突然跑来找碴，友人生气的顶回去，而对方好象在等这句话似的，立刻破口大骂并开始拳打脚踢。  

  少年倒在路上，要保护双臂似地不停闪躲。因为少年所属的社团比赛将至，不允许有人受伤、或发生任何意外。少年并不反

击，只是一味地阻挡对方的殴打。瞬间，少年的意识开始恍惚……接着，当少年抬起发晕的头，再注意到前方时──不禁瞠目

结舌了。              刚刚还在折磨他的家伙，现在已经被打得落花流水，痛苦地蹲在他面前。然后，最后一个，被友人用

握住石头的手一拳打倒在地，友人还不停地踹着他的头。「住手！」            少年不自觉地出声喝止。                

  友人突然停了下来，回头看看少年，面无表情地露出冷笑。然后，将沾染血迹的石块放在少年脚边，丢下少年，一个人跑掉

了。        少年茫然地伫立在哪儿，看到二名警察朝着这个方向直冲过来。    「这太过份了！」    警察看见被打倒在地

的三个人，皱皱眉头，然后让另一名警察去叫救护车。              「……是你做的？」警察捡起地上的石头，看着少年的

脸。少年沉默了一会儿，回答「是」。                  看着还穿著制服的手腕被戴上手铐，少年忽然觉得包围自己的世界

在瞬间崩溃了。        1                   充分拉紧，然后迅即放掉的弓箭，发出令人痛快的声音，不偏不倚地射中彩色

靶心。      在弓道场内观看的久我圭一，目睹友人精湛的箭术，不由得感叹的吹声口哨。            在注重礼节的弓道场

内，这声音虽然有些唐突，但大家也没特别留意。只有少数几个人稍稍转移视线，一确定是久我之后，就一副了然于胸的样子

，继续恢复练习。                弓道场分为射场及靶场。因为要从挑高屋顶、铺着地板，常让人误认为舞台的射场朝着陈

设在屋外的靶场射箭，所以四周都用木头高高围起，以防误伤到路人。因此，从外面根本无法轻易窥视到里面。    这里是县

立北棱高级中学，距离校门口最远的地方，也就是弓道场。地处高地的弓道场和第二操场并列着，没事的人是不会特意走到这

里来的。这儿距离校舍比较远，四周的栅栏遮住了外面的视线，不属于该社团的人很少会靠近这里。久我并不是社员，但他还

是大摇大摆的进入弓道场，而且还在一旁观看弓道社的练习。                  久我没有参加社团活动，也就是所谓的『海

鸥社』社员。他从一年级起，偶尔就会像这样来这里看别人练习。并不是他对弓道特别有兴趣，只是因为朋友在，所以来这里

打发时间而已。其实，这里是「禁止非社员进入」的，刚开始还有社员注意到久我，但不管别人怎么行注目礼，久我依然我行

素，照常进入弓道场闲晃，社员们既然拿他没辙，到最后也就不再奢望他会自动离开了。    「──原来你在这儿？」      

            从射箭位置上退下来的橘修次，发现坐在道场角落的久我。在一片穿著白色弓道衣及黑色长裤的社员之中，身穿

立领制服的他特别引人注目。                「怪不得，刚刚会听见那么没品的口哨声。」                    橘一边嘀

咕着，然后一本正经地在久我面前跪坐下来，把皮手套解开。久我一走进弓道场，就被友人正经得近乎滑稽的动作弄得啼笑皆

非。                  久我和橘是一年级时的同班同学。身为优等生的橘，和乍看之下显得轻浮的久我，成了明显对比。但

是，不可思议的是，两人站在一起时却一点也不会觉得不协调。成绩好运动也好，不论做什么都很容易上手的他们，面对同学

时，总是有些冷淡。只是橘有意隐藏那份冷漠，而久我根本毫不在乎。也就是说，他们二人有某些地方很相像。    入学之初

，每当有人询问为何选择北棱时，两人总异口同声的回答「因为附近有女校」。因此，即使现在二年级分班了，彼此还是最和

得来的伙伴。          「──你当队长了吗？」                  久我一问他这个问题，橘就不高兴地皱起眉头。      

            「你到现在还没搞清楚状况啊？」          「没办法啊！我有一阵子没来了。」        夏天时，久我整整三

个月没到弓道场来，不知什么时候，三年级的队长即将引退，也不知什么时候，换橘当上了队长，而久我也是在其它一年级的

社员叫橘队长时，才知道这件事的。                    「原来如此？你弃为了社团活动而孤零零的朋友，然后和圣和女

中的女生逍遥自在去。」                    「是谁弃谁？别说那么刺耳的话！」      「刺耳？一把到马子就完全不来

弓道场的男人，有什么苦水要吐啊？」                  「喔？有人要吐苦水吗？」                「少装蒜了，不然你

和圣和的女生现在怎么样了？」              久我突然说不出话来，视线马上游移到别处。                    「对吧？

你看，那么久没出现，今天又突然跑来，果然是被女生甩了。」                橘厌烦地站了起来，久我也跟着站起来。和

身高一八二的橘站在一起，久我还是一样没变，黑色的前领邋遢地敞开着，看起来就觉得他很轻浮。              「……橘

，果然还是不能被制服迷惑。」    久我痛切的低吟着，橘冷冷地回答他，视线则停留在社员的练习上。                  

  「我不是告诉过你了吗？穿著制服的美丽外表，和内在气质根本不成正比。圣和女中的制服简直就是妖怪伪装用的人皮，剥

开一看，保准你吓得屁滚尿流。」「说什么？你还不是因为北棱接近圣和女中才来念的！」            「我已经接受过报应

了嘛！」              久我哼的浅笑一声。「是怎么样凄惨的遭遇啊？」                因为北棱的女生人数很少，所以

距离北棱五分钟路程的圣和女中，就成了北棱的男学生趋之若鹜的对象。久我和橘也不例外地和圣和女中的学生交往过。和已

经受过报应的橘相比，久我几乎都是女生倒追。是女生倒追喔──他从未自己主动去追过女孩子──都是由圣和女中的女生单

方面的倒追，然后分手。最长的时间没有超过三个月，所以橘经常揶揄他「学习机能不良」、「早晚列入圣和女中的黑名单」

。但是，久我之所以还没踢到铁板，正是因为他的长相和性格实在很吸引人。              「拜托你，偶尔也要选择一下，

不要太过轻浮，老是饥不择食！」橘皱着眉头，久我不禁撇过脸去。            「您的忠告，小弟谨记在心！」          

  此时，在道场外刚做完练习的社员返回弓道场。                  将长发扎在背后，走过来打招呼的泽井梨花，和久我、

橘同是一年级时的同班同学。      「呀，梨花，还是那么可爱！」            「噗！」            橘忍不住笑出来。  

  「你是色老头啊！」「说可爱的女核可爱，有什么不对？」        听见久我的回答，泽井嘟起嘴巴。          「可是让

久我赞美，我听了也不会高兴！」「为什么？」          「你对每个女孩都这么说！」              橘又笑了。        

  「我是那种人吗？」「觉悟吧，你就是那种人！」                「好，我知道了，以后再也不对任何人说这种话不就好

了！」      不知泽井有没有听见久我嘟哝的声音，她转过身，径自走向放弓箭的地方。              久我看着泽井呕气的

背影，终于轻叹了一声。                    「……女生穿著弓道服的样子，真迷人。」橘也跟着重重地叹口气。        

            「又来了，不是才告诉过你不要被制服迷惑吗？」                「圣和女中的制服和弓道服又不一样。」  

  「……没救了。」    表情近乎呆滞的橘轻叹道。                「…不过，不管你多有魅力，对泽井是行不通的，她现

在心仪的对象是楠见！」          「楠见？」          听到这个陌生的名字，久我蹙着眉头。      「谁啊？我怎么没听

过？」                「咦？你不知道吗？放暑假之前才转来这里的那个家伙呀！好象是七班的。」            「不了解

，没去过那里。」                久我是二班的学生。连自己班上的消息都不注意的久我，更别谈远在七班所发生的事了。

「可是，暑假之前才转学来的……为什么，他会在弓道社？」        「喔，他是因为北棱有弓道社才决定转学过来的。楠见

一来，害得社里的女生个个紧张的不得了。他的确是很容易引起女生骚动的那一类型。」              「喔……」        

  「……刚刚还在外面……应该回来了吧。啊！就是他。现在正在拉弓的那个家伙。」      久我对这号人物没什么兴趣，但

是橘不理他，用下巴示意正站在射箭位置上的楠见。      久我勉勉强强瞥了一眼。                  此时……久我脑海中

只闪过「为什么他精致得如艺术品」的念头。把箭静静的搭在弓弦上，一面调整呼吸，再慢慢拉满弓。搭在弦上的箭和他紧闭

的嘴唇平行，眼神专注地瞄准靶心。                    毅然锐利的眼神，如白磁般雪白的脸颊。肌肉绷紧的侧面看起来高

雅，却又有一种说不上来的冷峻感。他严肃地挺直背脊，从弓道服里露出的脖子，彷佛在这紧张的瞬间会被折断似的。      

            「名字？」          「啥？」            「他的名字？」      久我的眼神一直停留在楠见身上。        

  「喔！他叫征人，楠见征人。」            「楠见征人……」    久我低声重复着。    「没错吧！他是很受女生欢迎的

典型。应该说他纯真好呢？还是说不像个男子汉呢？反正，我总觉得他散发出一股危险的气息。」      咻！第一发正中红心

。                    「了不起。」        标准的姿势，精湛的射箭技术，都让橘为之惊叹。                「举手投

足都是那么的高雅。」            久我根本没听橘在说什么。                紧张感解除之后，楠见仍然挺直身子，注视

着箭靶，动也不动的站在原地。然后，露出了满意的笑容。          好漂亮……久我暗忖着。                  凛然而立

的身姿，瞄准靶心的眼神，俐落的动作……他的一举一动，都像海面上的浮冰一样危险，可是却又有一种神圣不可侵犯的纯洁

，感觉非常的优美。    如此美丽的存在，如此甜美的冲击，让久我忘了自己身在何处。    凝视着楠见，久我无法自己，心

中的鼓动刺痛着他。              而这一刻正是──久我的心被夺走的那一瞬间。                  2                 

  「楠见！」          听到声音的同学，都露出讶异的表情，看着久我。                第一节下课后，久我来到七班的

教室前。    除了橘之外，对其他班级的同学一概漠不关心的久我，会出现在七班教室前，本来就让人觉得奇怪了。再加上久

我要找的人竟然是刚刚才转来，和七班的人也不熟的楠见，这让七班的学生更是难以理解。「楠见……外找！」    楠见坐在

靠窗的最后一个位子，大概因为平时很少会有人叫他吧，头二次叫他时他没注意到，一直到叫了第三次，他才缓缓地抬起头来

，一脸茫然地看着叫他的人，然后阖上正在阅读的小说站起来。      下课时喜欢看书的他，与其说他和班上的同学还不熟识

，不如说他不愿意和其它人接近。楠见穿过正在闲聊的同学之间，走向久我。    一见到站在入口处的久我，楠见看起来有些

惊讶。                但是，久我对楠见瞬间露出的惊讶表情并不在意，因为平常他的言行举止就经常会让人害怕；所以，

楠见的反应对他而言更是稀松平常。                    「……嗨！」        彷佛是相交十年的老友一般，久我坦率的对

他微笑。              「初次见面，你好，楠见征人同学！」      「啊……？」        掺杂着警戒与困惑的复杂表情出

现在楠见脸上。                  「因为昨天的关系，今天就厚着脸皮跑来，实在不好意思。」      「咦……昨天？」  

  「我在弓道场。」    「咦？你是弓道社的？」                  「不不，我只是常常去监督橘那个笨蛋有没有认真练习

而已。」    「喔，你是橘的朋友。」                  突然，楠见的表情和缓了许多，大概是橘平日为人不错吧！楠见的

警戒心消失后，眼神又恢复到有如湖心般的静谧。                  昨天带给久我强烈而鲜明的冲击，掳获他的心的人就在

眼前，久我心中所涌现的喜悦，让他感到有些晕眩。      连领子上的钮扣都扣得好好的优等生模样，和穿著弓道服的时候相

同，都有种特殊气质，只是缺少了拉弓时的专注眼色而已。眼神还是一样的清澈。大概──比久我矮个十公分左右吧！他纤细

的体型，果然感觉有些梦幻，即使是现在他依然抬头挺胸，一点颓废感都没有。好象一不小心就会碎掉的玻璃一样，感觉上又

比玻璃精致一些。      「请问…有什么事……？」                久我一点也不见外的模样，让楠见犹豫不决地问道。  

            久我呆呆地扬起嘴角，大方的回答：        「其实……我是来向你借物理课本的，因为我忘记带了，不知道你

可不可以借我？」      「什么？」          楠见不由得瞪大双眼。                    「我的？」          「对，你

的。」      「为什么？」        「因为我在其它班级没有朋友。」          「咦？可是你可以去跟橘借……」        

  「橘？啊啊，那个贪得无厌的家伙，他才不会那么简单就把书借给我，肯定又要我请客的。」                  如果被橘

听见的话，肯定会怒气冲冲的大骂他一顿，久我想到就觉得有意思。            可是，为什么是我呢？……虽然楠见没开口

，但是他的表情还是一副难以理解的样子。    「你等一下！」      很快的楠见回到座位上，从抽屉里拿出物理课本。    

            递到久我面前的课本，封面干干净净，一点褶过的痕迹也没有，感觉上就是属于楠见这个人的东西。          

  「Thank you ！第二节下课，我会马上还你！」                  一收下课本，久我原本锐利的眼神，一下子温柔的绽放

开来，楠见印象深刻的凝视着他的笑容。                好象是要寻找什么似的，楠见的眼神直直看穿久我的眼眸深处，这

下子换久我觉得不太自在，甚至有些慌张起来。                    「啊！对了，还没告诉你我的名字。」      不愿被对

方看穿内心世界的波涛汹涌，久我故意装得很爽朗的样子。                    「我叫久我，久我圭一。」              

  「久我……同学？」「叫我久我就可以了！」                    楠见依旧凝视着久我，他好象很喜欢盯着人看。      

            这时上课钟响起。    楠见的视线突然转向闹哄哄的教室内，顿时让久我的心中感到些许失落。              

  「……我先走了，楠见！」                被久我叫得如此亲密，楠见惊讶的转过头来。久我苦笑了一下，然后急忙跑回

教室。      收回课本后，楠见脸上的表情不太高兴，但他还是很客气的问道：「……虽然我不太想开口……」            

  「什么事？」        久我开心的看着楠见。                    「你到底想怎样？」「什么想怎样？」      久我笑着

装胡涂，楠见有些生气的瞪着他。「每堂课都来借课本，你到底有何企图……」「喔……」            久我一副恍然大悟的

样子，夸张的点点头。第二节下课后，久我来还物理课本，随后又向楠见借了第三节的日本史课本，还回日本史课本后，第四

节下课时，不但不管在学生餐厅及福利社其它学生异样的眼光，在大庭广众下还他文法课本，还厚颜无耻的告诉他「下节课要

借的是化学课本。」    「如果你是真的全部忘记带来，借你也没关系；可是，我不懂的是，怎么说，在今天早上之前，我根

本不认识你这个人……」          总而言之，楠见想说的就是，你也未免太厚脸皮了吧！            久我大概明白他在不

高兴什么，也明白自己不要脸的样子和幼儿园的小孩没啥两样。      「真迟钝，跟你借课本，只是个借口而已嘛！」      

            「什么？」          「来见你的借口啊！」                    久我的习惯是除了要考试的科目之外，其它

的课本他一概不会带回去。所以不论物理、日本史、文法或化学课本，全都好好的放在他的柜子里。              之所以要

特地跑来跟楠见借课本，很明显的就是要找机会和完全没交集的他认识。        楠见眨眨大眼，直视着久我，对久我干脆的

告白隔了五秒钟后才理解，接着楠见突然脸颊发红。                「你、你在说什么……」                  楠见慌张

的移开视线，垂着头，无意识地撩着前额的浏海。惊慌失措、未经世事的模样，非常惹人怜爱。        「如果，你拒绝借我

课本，我还是会找其它借口。」              「啊，那……」      「万事起头难嘛！」「万事起头难？」      楠见又睁

大了双眼，久我的脸上露出含情的微笑。                「一起去学生餐厅吃定食如何？」          「什……什么？」  

  「咦？为什么久我会在这个地方？」        突然间传来一阵尖锐的声音。              一转头，一到午休时间就闹哄哄

的走廊下，只见泽井梨花慎重其事抱着纸袋站在一旁。    「嗨！梨花！」      「什么？久我跟楠见同学认识？」        

  「对，我们认识。」听到这个回答楠见不服气的瞥了他一眼，但却没开口反驳。          「我们正要去吃饭。」        

            「什么？不可以！」泽井大声的阻止。      「为什么不可以？」「因为楠见同学要和我一起共进午餐！」    

  泽井打开抱在胸前的纸袋。                「对不起，楠见同学，因为第四节上体育课，换衣服耽搁了时间。」        

            「你们是情侣？」    久我反射性的询问，泽井立刻否定的说「才不是呢！」            「我听说楠见同学自

己一个人住，一定不会注意营养均衡的事，所以中午才带便当来给他。」                  「啥？」            久我看了

一眼这个外表看起来不经世事，好象没吃过什么苦头，怎么样都觉得像是温室里的花朵的人。          说他一个人生活实在

和他的外表不相称。    「那，这个就是说的营养的东西！」    久我指着放着便当的纸袋说道，泽井不悦的骂他一句「

讨厌鬼！」「……不好意思！」    在一旁一直静静听着他们对话的楠见，表情怪怪的说道：          「昨天，还有前天，

不必这么费心的……」                    「没关系！做一个便当和做两个便当都是做呀！」                「但是，

我没理由要天天……」          送便当……楠见欲言又止。因为泽井的表情沉了下来。            「……可是，人家都

已经带二个来了！」    「那，给我吃吧！」久我突然插嘴，「不必了！」泽井皱着眉头说道。                  「真不可

爱！」      不理会久我嘀咕什么，泽井紧紧地抱着胸前的纸袋，低头不语。看着她失望得彷佛快哭出来的样子，楠见不觉紧

张了起来。            「那、那难得都带来了，今天我就不客气了。」                「真的？」          前一秒还

暗沉的表情，下一秒就露出开朗的笑容。泽井的转变也未免太夸张了。楠见畏缩笨拙的点点头。        「那我们到屋顶去吃

！」                  泽井彷佛之前什么事都没发生似的，若无其事地挽着楠见的手臂，瞬间楠见虽然吓了一跳，却也什么

都没说。    ……喂喂，你完蛋了。                    久我在心中低语，泽井则是做作的对久我说了句「再见，久我同学

！」                  看着楠见困惑的表情，久我只能无奈地耸耸肩。                  大概昨天、前天都是这个样子吧

！          不习惯和女生相处，也不太会耍男子气概的楠见，正一步步掉入泽井的陷阱中。明天，甚至以后，泽井肯定天天

都会带便当来的。想当然，不管是明天或以后，楠见还是无法拒绝她。                    但是，从一旁看来，纤细可爱的

泽井，和气质优雅的美男子楠见，两个人站在一起，彷佛就像一幅图画。如果他们两个真的交往的话……套句老词……简直就

是俊男美女的组合，任谁看到都会投以羡慕的眼光吧！              望着二人走向屋顶的背影，久我心情变得忧郁了起来。

            「楠见！」          朝着让泽井挽着手臂，优柔寡断的背影，久我突然大叫。          「待会儿我要借化学

课本，吃完饭赶快回来！」                  泽井回头骂他一句「你好烦喔！」          久我则是用一幅令人厌恶的表情

，对她吐了吐舌头，而楠见则哑口无言。                秋之屋            http://icyangel2.xilubbs.com            

  3                   「……哟呼，痴情男！」                  一回头，身穿学生制服的橘，不知什么时候已经坐在隔

壁了。      下课后，有如例行公事般，久我坐在弓道场的角落望着大家练习。听到迟迟才出现的友人怪异的招呼方式，久我

不禁皱起眉头。        「谁是痴情男？」    「就是你，久我圭一！」                  橘斩钉截铁的回答他那愚蠢的问

题。        「频频去探视一见钟情对象的痴情男！想不到到了这个时代，还有你这种痴情男子，而且还是从朋友告诉他的那

天起，就采取行动了。」                    「你想说什么？」    看着久我一副失魂落魄的样子，橘突然意义深远的笑笑

，再看看站在射箭位置的楠见。楠见已经射完第三枝箭，正准备射第四枝。      「不要以为我什么都不知道喔！跑来弓道场

看还嫌不够，听说你连每节下课都要去找他的麻烦，看来你在七班已经颇有名气！」      「嗯！」            久我无力

的点点头。「只有第一天而已，今天就没有每节下课都去了！」                第一次向楠见借书是二天前的事。总之，因

为已经认识了，所以就没有每节下课都跑去向他借书的必要，但是出现在七班的次数仍然不算少。像今天，久我也去找了楠见

三次。楠见对于没什么重要的事，老是跑来找自己的久我虽然有些困惑，但是只要被叫出去，他还是会乖乖的和他聊些无聊的

话题。                「干嘛不否认？」    久我如此阿沙力的承认，反倒让橘觉得有些扫兴。                「你希望

我骗你啊？」                    「难不成，真的是一见钟情？」            「也许是吧！」      「我还一直以为你只

喜欢女生没想到不是这么回事，原来只要是漂亮的你都喜欢。」      「……很遗憾的，你说对了。」            此时射完

第四枝箭，从射箭位置退下来的楠见，一回头就看见了在墙边并肩而坐的久我和橘。                  橘用手肘顶了久我一

下。                  「你看，征人正在看你耶！」              不待橘通知，久我的视线早捕捉住楠见的视线了。    

            久我微微笑，轻轻的挥挥手，楠见突然双颊泛红，因为已经认识久我了，所以不能故意装做没看见，不得已他只

好勉勉强强的点个头。「好可爱的表情！」    「……不准你用暧昧的眼神看他！」        「干嘛生气啊？」    看着发火

的久我，橘露出得意洋洋的笑容。「我可是越来越佩服你了。」                「干嘛？你挖苦我啊！」                

  「笨蛋！这是赞美耶！我还没见过楠见出现过那种表情。刚到这儿时，他真是一张朴克脸，打一开始他就不想和其它社员打

成一片，也根本不和别人交谈，只是来这儿练习射箭而已，三年级的老鸟，可是对他非常不爽喔！」    「咦？」          

  久我兴趣浓厚的听着橘说话，眼睛仍然停留在楠见身上。楠见对站在射箭位置上的社员短短说了几句话，然后走向靶场取回

自己射的箭。                    的确，久我真的不曾见过楠见和其它人比较熟稔的样子。就连休息时间，久我溜到他们教

室看他时，他不是坐在自己的位置上看书，就是望着窗外发呆，浑身上下散发着最好不要接近他，他只要一个人就好的气息。

也因此，当他遇上久我和泽井这种不管别人感受的人时，根本不知该如何发泄自己的怒气。就连拒绝，他也会怕因此伤害到对

方而作罢。            只要自己多忍耐就好了，什么事都不说的楠见，也不希望和任何人有更进一步的交往。    「真的是

个让人难以接近的家伙，可是他那样子还满可爱的，为什么他看见你会脸红？」「那还用问，当然是被我煞到了！」        

  「……你，太天真了！」                  久我根本不在意橘说的话。                「……对了，你怎么现在还穿著

制服，不练习了？」              「喔，刚才在和教练谈下次比赛的事。……唉！现在还得换衣服，真麻烦！」          

  「喂，你是队长耶！竟然说这种话！」      「啊，对了，我想起来了，楠见他不参加下次的比赛。」          「咦？」

            「以前是修道高中弓道社的高手，本来我还很期待，他可以在全国比赛中为我们学校争光的咧！」            

  久我用疑惑的表情看着垂头丧气的橘。的确，那所学校真的颇负盛名。                  「楠见这么厉害？」「他是高中

校际比赛的常胜军，对每次在初赛就被淘汰的北棱而言，真是忘尘莫及！」      「为什么那么有名学校的学生，会转到这里

来？」                「好象有什么原因。」                    橘忧郁的说道，重重的叹了口气，这让久我不禁皱起眉

头。        「到底是什么原因？」                    「嗯……」          橘吞吞吐吐的，不过他也没打算要瞒久我。

「目前为止，全社团只有我一个人知道他以前是修道高中的。」      ……楠见从不对其他社员提起他是从哪所学校转来的。

问他为什么弓道如此精湛，他也只说因为以前曾经学过，敷衍过去。他对比赛没啥兴趣，只愿意接受段级数的审查而已。    

  橘是从弓道社的教练那儿得知，他以前是有名的私立修道高中的学生。但是，至于是什么原因才转学来这儿的……，详细情

形教练就不肯多说，可能不想干涉他的私事吧！只是教练曾经交代橘，如果有什么奇怪的事发生，一定要马上通知他。      

  橘心想楠见在修道高中肯定是被人欺负吧？因此，至今橘也没打算要过问楠见的私事，但是当橘知道楠见以「不想参加比赛

」来回绝教练时，身为队长的他，再也不能坐视不管了。于是，橘追问教练。    「为什么到现在都不问清楚呢，连我都觉得

很离谱，还是……」    为什么不问清楚……橘为自己自嘲的口吻撇了撇嘴。              「修道高中今年没有参加高中校

际比赛。刚开始我还蛮不在乎地以为，雄霸天下的修道高中也会在初赛落败。但是事实并非如此，真正的原因是他们今年连初

赛都不能参加。」      「连初赛都不能参加，这是怎么回事？」    「因为社员发生不幸，所以被迫禁止出赛。」        

            久我倒抽了一口气。「是这样啊……」      橘点点头。          「大概懂了吧！」    楠见从在高中校际比

赛有着常胜军封号的名校，转来每次初赛就落选，默默无名的学校。转学至今，绝口不提他以前的学校，对其他人不理不采，

经常独来独往。如果他是引起不幸事件的罪魁祸首那这一切就能理解了。        「……原来如此！」久我深深叹息道。    

  「怪不得，我听说他一个人住时，就觉得奇怪。」                「什么？那家伙一个人住？」              「是梨花

说的，女生对这种八卦消息可灵通的很呢！」            久我奇特的佩服方式，让橘噗哧笑了出来。「但是，还是不知道最

重要的原因。难不成是修道待不下去了，才离开父母到北棱来上课，实在很难想象。」      「待不下去了吗？果然。」    

            「大概是待不下去了！」                  听到橘的回答，久我不知为什么有些闷闷不乐。                

  他到底是以什么样的心情离开修道的呢？    在尽是陌生脸孔的环境中，封闭着不想被人触碰的伤口，他在这里得到什么？

是安定呢？还是孤独？            而且……            「不参加比赛」，这句话里他抱持着多少的悔恨与赎罪的心情呢？

一想起那身为优等生的楠见优雅的侧面，久我百思不解。            「……所谓不幸的事，楠见到底做了些什么？」      

            久我不由得皱着眉头，一脸困惑。          「详细情形不是很清楚，好象是斗殴事件。」                  

  「斗殴？那家伙？看不出来他是那一型的人！」                  久我的眉头皱得更紧，橘也频频点头表示同意。      

            「我也这么认为，就是因为喜欢弓道，他才会到这间没有名气的学校继续练习，以他对弓道的热爱，怎么会去做

出伤害弓道名校校誉的事呢？而且，高中校际比赛的初赛就在眼前了，我想……凭他的技术──应该也是选手之一，他应该很

清楚发生意外会引起的后果吧！」久我更加无法释怀。    「真叫人纳闷！」    「是啊！」          「难不成另有隐情？

」                    「有可能，不过……我不想涉入这件事，剩下的就交给你去查明了，加油，痴情男！」    橘突然开

朗的笑了笑，拍拍久我的肩膀。    「好痛，什么事都要交给我！」            「用你这位痴情男爱的力量帮助楠见，把他

从过去的阴霾中解救出来；然后，再说服他参加下次的比赛！」      「你可真会打如意算盘。他不想参加比赛是不想连累大

家，害怕让如此重要的比赛化为泡影，会对不起队友，你又何必勉强他呢！」    「笨蛋！比赛化为泡影，楠见的心里也一样

不好过，不是吗？而且，他已经遭到各界严重的责难，从弓道名校修道高中转来我们这个默默无名的县立学校，对他而言已经

是很严重的制裁了，何必要让他一直在罪恶感之中痛苦下去呢！」              听见橘义正辞严的为楠见辩护，久我茫然的

看着他。              「橘……你，难得会说句人话！」          「我身后的光环很刺眼吧？」              橘夸张的

一笑置之。「没错，所以我认为楠见应该去参加比赛，那就要麻烦你去说服他了！」                  话毕，橘伸了个懒腰

，丢下一句「我去换衣服练习」后，站了起来。                    橘离开后，楠见取回箭走了回来。          「楠见！

」          被久我叫住，楠见愣愣的回头看他。这还是他头一回在练习时被人叫住。                「你喜欢弓道？」  

  瞬间，楠见默默不语的看着久我。          平常老是一副油腔滑调的轻浮男子，突然这么正经的问他问题，反而让他觉得

不可思议。「……喜欢！」        真挚的声音中楠见清楚的点点头。          4                   和楠见见过面后的一

个礼拜。              久我依然每天至少要去楠见的教室三次。虽然老是在无聊的话题上打转，但楠见原本困惑的表情，偶

然也会出现惊鸿一瞥的笑容。      他没什么表情的脸上，渐渐的出现变化，话虽不多，但也一点一点的开始和久我说一些真

心话了。              然后，某天……      第三节的下课，钟声都还没响完，就看到楠见像着了火似的飞奔到久我班上。

            「你、你到底要干嘛……」                原本秀气的脸庞气得通红，全身直打哆嗦。坐在最靠近走廊那排、

最后一个位置上的久我，正趴在桌上打盹，看见这位怒气冲冲的稀客，抬起头来说了声「嗨！」。                笑容可掬

的对他挥挥手。                  「难得你会来看我，真开心！」            久我只要稍微转个身，就可以和站在门口的

楠见交谈，但他还是特意站了起来，走向他，站在可以看见楠见发旋的位置。              久我高大的身躯阻挡在面前，害

楠见有些畏缩地向后退了几步。    「你、你……把别人的课本当成什么了？」「什么？怎么了？」    「什么怎么了？你看

，这是什么？」        楠见愤愤然的把现代国语文课本摆到久我面前。                  那是昨天第６节课时，久我向他

借的。水蓝色的封面上，画着爱情伞，伞下写着「圭一? 征人」。              「啊……那个，对不起我忘了！」        

  久我傻笑着。        因为昨天的课太过无聊，久我不自觉的就在书上涂鸦起来。        如果是平常的楠见，即使再怎么

生气，也只会自认倒霉的把它擦掉，对于这种旁若无人的人根本不会加以理会，但这次他却没有这么做。                  

  「不借你了，我不会再借你课本了！」      「我知道了，我把它擦掉就是了，不必那么生气嘛！」            久我侧着

身拿起桌上的橡皮擦，半开玩笑的擦掉那些爱情伞。      「啊……」          两人同时定住不动。笔迹虽然被擦掉，但自

动铅笔印还清楚的留着，而且课本被橡皮擦擦过的部份，还褪了色，这下子爱情伞的痕迹更加醒目了。            楠见默默

的，愤愤不平的瞪着久我。        「不好意思，不好意思。对了！我有好办法。」                  久我笑着打马虎眼，

然后从制服口袋里取出大头贴。那是大约二天前，在车站前的电玩中心，强压着百般不愿意的橘，硬是拍下来的相片贴纸。  

            「贴纸上有橘，你别介意，这时候也没有其它方法了。」          久我嘀咕着，把贴纸贴在爱情伞上。      

  「每张照片都一样，真没创意。」          楠见的口微微张开，没注意久我取出的是什么东西。等久我笑嘻嘻的将课本还

给他，看见书上满是贴纸的瞬间，楠见气得全身发抖。    「……我不会再借你了，绝对不会！」      楠见打从心底彻底的

绝望，摇着头要把贴纸撕下来。              「不行，不能撕！」久我像个顽皮的小孩似的嘟着嘴。            「这可是

很珍贵的贴纸耶！虽然有些无聊，但是你看，不喜欢照相的橘，竟然还笑[[的和我一起入镜，我们难得拍出如此充满男人味

的照片，你要好好贴着才对。」              楠见手上的动作突然停了下来，然后若有所思地盯着被撕到一半的贴纸上，久

我和橘的笑容。                  「……久我和橘是好朋友！」              「啥？」            「这个样子就算是好

朋友了吧？」          楠见抬起头，这次他凝视着久我。久我被他突如其来的问题，弄得不知该如何回答。      「啊……

对吧！志同道合……应该可以算是好朋友了。」          「好朋友」的定义，久我根本不知该如何解释。两人的交情到什么

样的程度是「普通朋友」，从哪里开始才算是「好朋友」呢？        说橘是「好朋友」，久我也不否认，但说他只是「普通

朋友」也无不可。                「可是，你们之间无话不谈不是吗？」      「是吧！」          「比如说，即使你们

起了口角，你也不会因此而讨厌橘，不是吗？」                    「嗯……如果不是严重的口角的话。」      「……那

，如果……」                    话说到一半楠见有些吞吞吐吐的，但是他还是继续问道：          「如果，橘背叛你的

话呢？」              「背叛我？你说橘？」                    久我可以感觉到楠见的声音突然低沉下来。楠见很认真

的等待久我的回答。              「这我倒没想过。我本来对他就不存有什么特别的期待，即使他背叛我了，也不会太伤脑

筋！」                久我的手撑着下巴，一边思考着。          「不过呢，他最好不要有那种念头出现，因为我的报复

是很恐怖的！」                  「真的是这样？」    久我蛮不在乎的回答，让楠见有些吃惊。    「是这样啊！不过，

他根本不会背叛我。」「不会？」            「不会。因为他一开始对我就一无所求，怎么会扯上背不背叛呢？」        

            久我的说法不知道是开玩笑还是当真的，也不知道楠见如何认为。楠见的视线再度落在贴纸上，突然脸上露出了

微笑。                「你们感情真好！」「会吗？不过，如果没有一个像这样的朋友，那还真可悲！」        「只要有

一个这种朋友就够了！」          楠见静静地说着，脸上仍挂着一丝微笑。    「你也有朋友吧？」久我突然问道。      

  想起楠见在教室里老是一个人的样子，久我心中泛起阵阵涟漪。    「没有！」          楠见回答。          「不管在

班上，或是在社团，除非必要，我几乎不和别人交谈。如果要称得上说过话的人，就只有久我和泽井而已。」              

  「以前的学校呢？」「没有！」            楠见淡淡的回答。    「一个也没有？」    总有一个让你想要和他在一起的

朋友吧！久我心中这么认为，所以才会问楠见这个问题。楠见突然抬起头看着久我。                  瞬间……久我吓了一

跳。                  楠见的眼神中透露出想追寻、想依靠似的深深寂寞感。            「没有，因为大家都讨厌我。没

有朋友，我反而落的清静。」      楠见眼神飘向远处，笑了笑。在自我嘲弄的笑容里，出现了一张彷佛快哭出来似的脸，久

我见状不知该说什么。沉默了一下还在思考该如何回答他时，楠见突然对这个话题失去兴趣，转过身背向他。      如雕像般

毫无表情的侧脸，似乎被自己说的话刺伤了。            「……我回去了。」「咦？」              「再见。」        

  「喂，楠见？」      楠见宛如逃难似的，跑回自己的教室。                        秋之屋http://icyangel2.xilubbs

.com        5                   正走向学生餐厅的久我，不经意的看了七班教室一见，突然发现走廊下泽井和楠见的影子

，往楼梯的方向移动，楠见虽然一脸为难，但还是默默的任凭泽井摆布。                  这种情形已经是第二次了。第一

次是久我初次向楠见借教科书那天的午休时间，那时候楠见为泽井一脸难过失望的样子而不知所措，只好勉为其难地接受她的

好意，但是却附加了一句「只有今天而已」。虽然不好拒绝她，可是心软的结局却是打从那天之后连续一礼拜，每天都要重复

那句「只有今天而已」。          久我原本打算置之不理的，但他突然改变主意大摇大摆地走向两人。                  

  「梨花！」          泽井回头，左手拎着便当袋，右手还挽着楠见的手。              「我有话要跟这家伙说，吃完饭

后，把他借给我！」              一边说着，久我用食指指着楠见。          正经八百的模样，和他平时轻浮的态度截然

不同，泽井意外地张大眼睛。                「咦？啊，好……」泽井乖乖的点点头，不同于以往，楠见则是狐疑地看着久

我。        「待会儿见！」      久我板着一张老K 脸瞥了楠见一眼后，掉头离开。                午休还剩一半时间时

，楠见回到了教室，久我跟他走向屋顶。      一打开门，视野宽阔了起来，秋天清澄的蓝天加上轻抚脸颊的微风，舒服极了

。          「你已经吃了几次泽井做的便当了？」      久我两手插在裤袋里，靠在栏网上，声音有些严肃。            

  楠见没想到他会问这个问题，一时间吞吞吐吐的答不上来。        「大概也有十次了吧？」                  「我……

我也不想吃那么多次，但是，她每天都带来！」          楠见过于老实的回答，让久我不禁重重的叹口气。              

  「你有意思要和泽井交往吗？」            「咦？」            「我是问你，你打算和她交往吗？」        「怎么问

我这个问题……」                「有？还是没有？如果没有的话，就不要再吃她带来的便当了，就算她已经拿到你面前了

，你也要好好的拒绝她！」                  楠见讶异的睁大眼睛。                    「如果你没打算和她交往，如此

暧昧不明的态度，最后受伤的还是她，你知道吗？」      如果让橘听见了，肯定又要嘲笑他「说得真好听啊！」          

  至今和女生都只有过短暂交往的久我，的确没什么资格说这种话。其实他该视而不见、不干涉他们才对，但是楠见却让他无

法置之不理。                    只要泽井出现稍微难过的表情，楠见就会惊慌失措的妥协，这种懦弱的温柔，楠见根本不

明白会产生什么样的后果。                  当场隐忍不发的温柔，只会让泽井更加误会，让她的伤害加深。泽井越陷越深

之后，最后陷入窘境的还是楠见。久我虽然不清楚泽井现在陷的有多深，但是他不希望看见楠见痛苦的样子。              

  「……我知道不该这么做，但是我不知道该怎么办才好……」      楠见垂着头，无奈的说道。                「每次决

定了要清楚的拒绝她时，又会感到不安，只要一想到拒绝她时，她那难过的样子，我就觉得恐怖，只要现在不做出伤害她的举

动，不就好了吗……？」                    「有什么好不安？有什么好恐怖的？你为什么非得那么怕她呢？」楠见哑口无

言，因为他自己也不清楚为什么会变成这样，他只是抿着嘴，头垂的更低了。    「……为什么？」    久我话说到一半，不

自觉的生起气来，以前到现在一直憋在心里的话，让他想要一吐为快。                    「为什么你在射箭时一副正气凛

然的模样，一到了人群面前，就变得如此畏畏缩缩呢？」「是什么事让你胆怯的？要像你射箭时屹然而立的样子，要像当我问

你『喜欢弓道？』时，你充满自信的回答『喜欢』的时候一样，对自己要有自信点。」      「……」            「在弓道

场的你，才是真正的你吧？」      楠见的眼底深处，出现久我未知的神色。楠见从没被人当面说过这些话，而觉得有些惊讶

，眼神中带着些许混乱，目不转睛的看着久我，轻轻的摇摇头。      「为什么要跟我说这些？」                「因为我

喜欢你！」楠见突然发出冷笑。    「别开这种玩笑！」久我的表情认真起来，挂在楠见嘴角的笑容也消失了。            

  「……我的事情，你什么都不知道！」      楠见有如责备般的语气，一下子就被久我打了回去。              「啊！对

，我什么都不知道，弓道高手的转学生，只有在拉弓时才充满刚强之气，面对人群时却是十足的胆小鬼，稍微捉弄他一下，脸

马上红的跟什么似的，真是一位天真烂漫的家伙。我对你的了解只有这样而已，不可以吗？喜欢一个人为什么非得全盘了解他

不可呢？」「……」              「当我第一次看到你拉弓时的姿势，就已经深深地被你吸引，不只是脸庞，连你所有的一

切我都觉得漂亮。我的眼神离不开你，我想永远看着你，我喜欢你的理由就是这么单纯，不可以吗？」            楠见不语

，静静的看着久我，眼中带着些许落寞，彷佛要询问久我问题似的，这眼神让久我觉得似曾相识。      楠见，偶尔就会像这

个样子看人，而且此时他的眼神中肯定含有哀怨之情。              久我静静的从栏网上起身。                此时上课

钟声响起，楠见迅速的转移视线。「不要走……楠见……」                    久我一瞬间抓住楠见背对他的手腕。      

  楠见惊愕的回头。    优雅、澄澈的瞳孔，带着孤独、忧郁的神秘感，令人屏息而魅惑的纯洁。                久我狂乱

的拉近他，迅速吻上楠见困惑而微开的双唇。            来不及反应这瞬间所发生的事情，楠见只是瞪大了双眼茫然的看着

久我。                「…我喜欢你！」    久我道。            接着楠见为难的低着头。                  「上课要

来不及了……」                  楠见低语了一声，然后双颊泛红，头也不回的离开了。            看着楠见消失的身影

，久我深深的叹口气，无力地倒在栏网上。    抬头看着清澄的天空，久我闭上眼睛。      他的心里浮现了一件事──他爱

楠见。      6                   「哇！真难得，这家伙竟然在打扫耶！」    久我环视教室四周，故意挖苦橘。手中拿着

抹布的橘，瞪着吊儿啷当的友人。            「想和我一起回家就老实说出来，你这个闲人……」              「难得考

试前不用参加社团活动，没想到第一天你这笨蛋就沉醉在打扫之中。」          久我的手搭在入口处的门板上，嘲弄地笑笑

。                    北棱高中从考试前的一个礼拜，到考完为止，表面上是禁止社团活动的。今天刚好是期中考前一个礼

拜，所以大约有二个星期的时间，久我不需踏足弓道场。但是，难得在天色没暗之前回家，他想找橘一起走，没想到他竟然在

打扫。                「我等你，动作快一点。」                久我的口气彷佛他有多伟大似的，橘抬眼看四周正在打

扫的同学，然后拖着抹布走到入口处，不可思议的望着久我。                  「你要等我，我是没啥意见……但是，你的

宝贝呢？」            「什么宝贝？」      「有苦衷的那个人呀！」                  久我的脸颊突然僵硬。        

            「不要以为你们是同一社团的，就可以叫的如此亲密！」          「喔……生气啦！放心，我不会在他面前叫

的！」                「这还差不多。」    久我板着脸撂下话，橘咬着牙强忍着不笑出来。                  「你今天

不去找他？」                    「他已经回去了吧！」                    「他应该在练习，大概还在弓道场吧！」  

  「怎么可能，从今天起就不需要练习了，不是吗？」              久我讶异的问橘，橘摇摇头回答他。        「他昨天

才问我，考试前可以使用弓道场练习吗？北棱除了考试当天之外，还是有其它社团继续在练习，而且学校也默许这种行为，所

以我告诉他没关系，他则立刻告知我，他想使用弓道场，因为连着二个礼拜没有拉弓，技术会退步的，他不喜欢这样。」    

            「真的？」          「可是他又不参加比赛，不知道为什么要这么拼命？」            「……这样啊，他不

是为了躲我，才要立刻赶回家的！」          久我稍微放心了。    昨天在屋顶上吻了楠见之后，楠见就变得怪怪的。    

            那天放学后，楠见彷佛什么事都没发生似的继续到弓道场，但是他尽量不去看久我，极尽所能的躲开久我的视线

。                    到了今天，反而变成是久我不好意思去看他，但是越是避不见面，两人的关系越是尴尬。因此放学之

后，久我就到楠见的教室去碰碰运气，可是楠见好象已经预知他会来似的，早早就离开了。            突然吻了他，的确太

唐突些……久我对自己大胆的行动，感到有些灰心。                「躲你……为什么？你做了什么事，他要躲你呢？」  

            久我自言自语的话，被耳尖的橘听见了。橘露出好奇的笑容。      「没什么！」        久我故意装聋作哑。

「不是躲我，只是不正面看我而已！」        「这就是在躲你了，不是吗？他不看你，那就是很不寻常的事了。」        

            「嗯……」          因为楠见有个癖好，喜欢盯着人看。        「其它的人姑且不谈，尤其是你！」      

  「嗯……」          「他不看你，还要去看谁呢？」            「嗯……？」        「除了你之外，我也没看过他和

其它人面对面的说过话。」        久我张大了眼睛。    「少盖了！」        「你不知道？他老是这样，即使站在他面前

和他说话，他的眼神……也好象看着你的后面似的，不会直视着你和你交谈，人的表情对他而言，好象只是风景的一部份而已

，他对别人完全没啥兴趣。」      「我倒没注意到这些！」                  「大概是因为一开始就没有人和他说得上话

吧！」                「他真的喜欢盯着别人的脸看。」          「只有你而已！」    橘颇知内情似的说。「原来如此

。」        久我感慨的点点头，双手放在好友的肩上。「楠见在弓道场吧？」「你的眼神不一样了喔！」                

  「我要去向他倾吐我的爱慕之情。」        「喂！喂！」        久我突然得意洋洋的，转身就要走向弓道场，但被橘慌

张的制止。「……如果，弓道场只有你们二个人的话，可不要乱来哟！」        橘用手勒住久我的脖子，低声交代他。    

  久我不明白他的意思。                    「……为什么会乱来？」                  「弓道场是个神圣的地方！」  

            「哪里神圣了，你也帮帮忙。三年级的社员都在那里看色情杂志咧，别以为我不知道！」「笨蛋，你和你的宝贝

，好好注意就是了！」久我凝视着橘的表情，突然诡异地看了看走廊。                    「老师……橘同学在想色情的东

西！」      「你说谁呀？」      橘勒着久我的脖子嘻闹着。                「橘，不要开玩笑，认真点打扫！」      

  突然从后面传来一个声音。回头一看，手上拿着扫帚的同学，不悦的看着他们。看到橘完全不用心在打扫的样子，难免他们

会生气了！「啊，抱歉！抱歉！」「那，衷心的祝福你们，自我克制点！」      久我厌烦的抬起头。「……啊，真嗦！」

「老师，久我同学发情！」                橘对着走廊大喊，不经意通过的学生，纷纷吓了一跳回过头来，对两人投以异

样的眼光。久我本想赏他一记过肩摔的，但最后决定对友人竖起中指来代替。    「……嗨！」        久我等他从射箭位置

退下来的时候，才打声招呼，楠见则是惊讶的看着他。              专心一意拉弓射箭的楠见，完全没发现久我进入弓道场

。          一下子手足无措的他，拉拉弓道服的衣襟，尴尬的垂下头。        「打扰到你了吗？」「……没有。」      

  楠见仍垂着头。好象……并不讨厌久我的样子，光是这样的态度就让久我放心许多。      「真拚命啊！听橘讲，你不喜欢

因为考试而疏于练习，那会使技术退步，是吧！」        「我每天都要接触弓箭，否则就觉得无法安定下来，定力也会变差

！」                  语毕楠见突然抬起头来，好象想起什么事，一反刚才难为情的模样，意志坚定的望着久我。        

            「我……说了！」    「咦？」            「我跟泽井说了，我已经明明白白的拒绝她了。只是她似乎有点难

过，也有些迷惑……」刚刚还被痛苦遮避的眼眸，瞬间亮了起来。    「你不是说过『在弓道场的你，才是真正的你吧！』所

以……我说了。」                「……」            「清清楚楚的说了。」                    短短的几句告白，让

楠见如释重负地松了口气。                  「既然能如此果敢的拉弓射箭，就没有任何事可以让你惧怕吧！」久我毫不顾

忌的说道。楠见投以淡淡的苦笑，把手上的弓放回原位。然后，就这样……背对着久我……伫立在那儿，慢慢的开口。      

  「……我从小就没有朋友，体弱多病的我，时常需要休学，根本不懂得如何和别人交往，小学五年级的时候，父母认为再这

样下去不行，于是硬把我送到附近的弓道场去。可是射箭也只能让我的身体变强壮而已，人际关系还是没有进步。」        

  纤细的背影，在远方驰骋着的思绪，一句一句娓娓道出。          「感情这回事，真的很困难，根本无法定下来。想要毫

无保留的付出，结果却换来完全不同的反应。如果我阻挡别人投射来的感情之箭……受伤的还是我，而且还是反复的受伤。我

不喜欢别人因为我发射的感情之箭而受伤，同样的我也不喜欢因为别人的感情而弄得遍体鳞伤。」                楠见回过

头来。      「我害怕和别人交往。」                  「楠见……」        「所以，只有弓道场这个地方才能让我安心

。靶心就一直定在那儿，箭只要直直的射出去，就一定可以射中靶心。在这里我不会伤害别人，别人也不会伤害我，只有这里

，才是我的避风港，只有这里……」                    楠见的声音越来越小，静悄悄地彷佛在说给自己听似的。        

  楠见过去的不快乐，一时蜂拥而上，让久我顿时哑口无言。        （在弓道场的你，才是真正的你吧？）      如果不是

这句话支持着他，楠见根本无法照自己的意思说出来，更别提面对面的和别人交谈了。                只有面对固定不动的

目标时，楠见才会展现出自我刚毅的一面，毫不犹豫、英姿焕发的射向靶心。              只有在这一瞬间，他才能埋葬胆

小懦弱的自己，唤醒自己内心坚强的那一面。            初次见到他时，就觉得他像玻璃般精致。如此易碎、危险的外表下

，应该也同时存在着相当坚强的意志，以均衡他胆怯的一面，让他不致于破碎吧？          「害怕和别人交往吗……？」  

            久我静静的叹口气。「即使害怕，我想，你还是希望交个朋友吧？你说过你羡慕我和橘的感情那么好。我想你一

定也想要一个可以如此了解你的朋友吧？」    楠见的眼神洋溢着惊讶之色。              「如果你真的不想和任何人交往

，那你就应该不会用那种表情看着我！」                「咦？」            「你好象只会盯着我看。」              

  难道被发现了？楠见意外地吸了口气。      一直以来，楠见都在捕捉久我的瞳孔。      那像是要询问久我问题似的，深

深凝望着、冷淡却又寂寞的眼神。「你常常看着我欲言又止，你是不是想问，如果是我的话，会不会伤害你呢？」          

  楠见仍然目不转睛的直视着久我。          「……你又出现！」楠见面无表情的，从口中吐出令人意想不到的话语。    

            「佑辅……你又想来伤害我，你又出现了？」                    久我的心彷佛碰触到什么冰冷的物体。    

  「佑辅，是谁……？」                    楠见没有回答，只是投以受伤、苦恼的眼神。                    「……你

又想把我从这里夺走吗？」        「咦……？」        「就这样潜入我的心底，然后再次抢走我最重要的东西吗？」    

  楠见根本没在看久我，他只是面对久我的影像，在问另一个男人问题。                  他完全绝望的声音，让久我发现

楠见内心深处的痛楚。            （如果，你被橘背叛的话？）              久我突然想起楠见的问题。              

  （你们两人的感情真好！）                他羡慕我和橘，根本不必去想有关背叛的事情。                  （又想把

我从这里夺走吗？）              哀怨的眼神，沉静的声音。                难道是你被背叛了？你被佑辅……那个男人

背叛了，被他伤害？所以每当见到我时，就会唤起内心的伤口吗？    「……我没想过要夺走你的任何东西！」    久我静静

的站在楠见面前。                「任何东西？」      楠见反问，久我清楚的点点头。            「任何东西。」    

  「不会再伤害我了？」                    「没有人会来伤害你，我不是佑辅。」      「你不是佑辅？」    楠见的眼

神微微的动摇着。                「对，我是圭一！久我圭一，虽然有些不好意思，但我就是那个喜欢你的男人。我没理由

去伤害你的……」      久我喃喃地说，然后靠近楠见的脸庞，轻轻的吻了他。            楠见突然回过神来，慌慌张张的

垂着头，对自己毫无防备的样子，感到不好意思。无地自容的他，不自觉的退后了几步。              但是，久我却愈靠愈

近，一步步的逼近他，托起他的下巴再次亲吻他。                  久我追逐着楠见脱逃的唇，亲了一下再分开，分开之后

又再亲了一下，好象在戏弄他似的重复着这些动作。      碰！楠见的背撞到了墙壁。被抓住的肩膀透露着不知所措的不安，

好几次温柔的轻吻之后，被追赶到绝境的双唇，让久我狂野的深深侵入。                  「嗯……」          口中传来

几分恐惧。久我热情的吻，让楠见的手指不自觉的抓住久我的手腕。            胸口忍不住的热起来，久我想要再深入的亲

吻楠见，于是他冲动的拉开楠见弓道服的衣襟，热情的吻落在素净的肌肤上。              久我在他的脖子上吹着热气，深

深吸吮着。楠见微微的喘着气，扭着脖子。              x那间，久我瞥见自己留在楠见身上的烙印。                  

  雪白的肌肤上，残留着情欲的记号。        （你和宝贝，可不要污染了神圣的地方！）久我脑中突然浮现橘说过的话。  

            久我抬起头来。      楠见闭着双眼，身体可怜的僵硬着，与其说是不想拒绝久我，不如说是他根本不知道该说

什么。                ……真爱多管闲事……                    想起友人锐利的目光，一眼就看穿他的心事，久我在心

中不禁苦笑，他放开楠见，将被弄乱的弓道服，重新整理好。楠见意外的张大眼睛，望着久我。        久我一眼就看出楠见

如释重负。            楠见就这样僵着身体站在那儿，他不住祈祷，从天外射来的这把箭，在他躲也不是，挡也不是的情况

下，能够偏离跑道不要射中他。    久我轻轻的抱住楠见的背。                「久我……？」      「就这样……我什么

事都不做。」          听见久我的告白，楠见安心的让他抱着。    纤细的背部传来细微的呼吸声，彷佛只要稍微一用力，

这个身躯就会破碎似的。          「……我想把你占为己有！」              久我呢喃着。        「我要你只属于我，

这世上没有任何人可以再来伤害你。你的避风港不只是弓道场而已，让我……也成为你的避风港吧！」            楠见屏气

凝神，不发一语。                原本打算回抱久我的手，犹豫不决的不知该不该抬起来。在还没确定这份温暖之前楠见的

手已经无力的滑落。    此时楠见的眼泪几乎要夺眶而出，但是久我仍没发现。                              秋之屋http

://icyangel2.xilubbs.com        7                   「喂！土土一！」    吵杂的午休时间，突然传来一声不识趣的呼

唤，久我半梦半醒的从桌上抬起头来。        「不要把别人的名字拆开来念！」          久我回头看着他那喜欢乱叫别人

名字的好友，正站在教室门口，一脸正经地对他招手。    接着，在还来不及搞清楚状况之前，橘又以「此地不宜说话」为由

，拉着他走到楼梯间的转角。                「我在社团捡到一样奇怪的东西。」        橘双手交叉在胸前，倚着扶手，

一本正经的开口说道：            「刚才我回社团拿东西时发现的。在考试之前只有他使用过社团，我猜大概是他昨天换衣

服时掉的。」          接着，橘从制服口袋里，取出一封信交给久我。                  那封信是写给楠见的。信封上整

齐的写着楠见征人四个字，不经意的翻到背面，寄信人的名字，却让久我不由得暂时停止呼吸。        茂木佑辅          

  ……佑辅……        这不正是楠见无意中说溜嘴的名字吗？      （佑辅……你又想要来伤害我吗？）        久我手中

拿着信半天说不出话来，橘故意假装不知情的开口。      「把宝贝的东西还给他之前，我想应该先向你报告。」          

  橘弹弹信封。        「邮戳是在10天之前，换句话说，他收到这封信至少有一个礼拜了。可是他却迟迟没拆开；而且，这

封信是掉在社团里的，那表示他是特地带来的。」        「……」            「一个礼拜，寸步不离的把信带在身上，但

是竟然没拆开来看，土土一！」              久我的心中悸动不已。                    「……可是你要我怎么做？我又

不知道这家伙是何方神圣！」      不知不觉地，久我的全身变得僵硬。        越是压抑胸中的悸动，心情越是难以平静下

来。                  「那家伙是修道高中弓道社的现任队长！」橘若无其事的说道。    「！」              「以前我

曾经申请和修道高中举行练习赛。」                    「练习比赛……！」「不出我所料，当然被拒绝了。那时他们的教

练不在，接电话的是『弓道社社长茂木佑辅』。」                  在久我心中一直模糊不清的影像，渐渐浮现了清楚的轮

廓。        橘从茫茫然的久我手中，拿起那封信塞进久我胸前的口袋。        「这封信就由你交给他，要怎么告诉他随你

，但是前提是，不能拆开这封信，别忘了！」橘用拳头轻轻敲了敲久我的胸膛，再三叮咛他。                    「快点把

宝贝从过去的不愉快中解救出来，否则，他就没救了！」没救了！              「……橘！」        久我突然想起什么。

「那个叫茂木的家伙，和我长的很像吗？」    橘讶异的皱着眉。    「我只和他通过电话，怎么会知道？」      橘耸耸肩

，然后又走向吵闹的走廊之中。    那彷佛像是拼图的一小部份似的，需要一片一片的组合起来，才能拼凑出答案。        

  在重要比赛之前惹出事端的楠见。          无地自容的逃出修道中学……和他同是「弓道社的茂木佑辅」。    （又想来

夺走我的东西吗？）              夺走楠见唯一的避风港──弓道。          抢夺的人是佑辅，让楠见陷入困境的，大概

也是他了。            可是……            为什么楠见将伤害、背叛他的人的影像重叠在久我身上时，眼神中却不含一丝

丝的愤怒与憎恨呢？              还有这封不肯拆阅又舍不得丢掉的信。      放不下的是背负的伤痛？还是佑辅本人呢？

久我的心中沉淀着许多不可解的疑问──。    久我打开门进入弓道场时，楠见先是惊讶的看着他，然后彷佛放下心中一块石

头似地，表情清楚地轻松下来。    「我以为你今天不会来了。」              「你的说法好象是在等我！」          

  久我突然苦笑。看到他那玩世不恭的态度，楠见不自在地撇过脸。「你每天都来，不来不是很奇怪？」          「说的也

是啦！」    之前禁止社团活动时，楠见都是一个人偷偷的在弓道场练习，久我则是每天都出现在他面前，什么事都不做，只

是待在那儿望着楠见练习。久我擅自跑来看他练习，楠见出奇的并没有表现出困惑的样子，不知从何时起，他似乎已经习惯和

久我单独相处了。                「不射了，看不到靶心了！」              不知不觉间，夕阳西沉，天色渐渐暗了下来

。                    楠见整理好弓后，从伫立在一旁的久我身边经过。                突然，久我转身从后面抱住楠见

。          啪！楠见手中的弓箭掉落下来。            「久……？」        久我把脸埋在楠见的颈间轻轻的吻了一下，

楠见身体僵硬的轻吟了一声。                「你说过……什么事都不会做的……」      久我托起他的下颚硬是把他转过

来面向自己，堵住了楠见抗议的声音。                  「……嗯…」        久我呻入舌头，热情的缠绕着，楠见畏惧得

不敢呼吸。            「……喜欢你！」    耳际的呢喃。        「我喜欢你，征人……」                  「啊……

」          楠见的身体微微颤抖。                    「为……为什么？」久我抱着楠见向后仰的背部，在他的锁骨间吐

着热气。              「为什么都不说话呢？最坏的情况就是被你拒绝。难道，你怕会伤害到我吗？」          来回反复

的亲吻，让楠见的呼吸急促了起来，久我重重的压在他身上，楠见扭动着身体想要挣脱，但久我突然咬住他的耳朵。        

  「不要搞错了，现在在你身旁的人是我，不是佑辅。」            瞬间楠见的身体僵硬不动了。              一脸愕然

地回头望向久我。                「你……」          「征人……那家伙……你是这么叫他的吧！」                  

  x那间，楠见眼神动摇了起来。            「你把我当成佑辅那家伙了，对不对？每次看到我，就以为看到了佑辅。」  

            「……不是的。」    楠见张大了双眼，拼命地摇头。            「不是的，佑辅他、他……」            

  「背叛了你？」      楠见吞吞吐吐说不出口的话，久我替他说了出来，楠见紧绷着一张脸。                  「如果他

背叛你的话，你一定会恨他吧！但是，为什么看着和他相似的脸孔时，你的眼神却没有一丝一毫的恨意呢？你知不知道，你是

用什么眼神在看我的？」                    想要追问什么似地，依赖又带着些寂寞的眼神……。              （不是佑

辅。）      此时楠见的眼神浮现了几许哀愁。          「你到现在还是忘不了他吧！即使他背叛了你，你还是没办法恨他

。你……」            久我气愤的闭上眼睛。                    「你到现在还是喜欢他！」                摆在眼前

的事实，硬生生地撕裂了他的心。然后，他从口袋拿出橘交给他的信。          楠见意外的瞠目结舌。                  

  「这封信是你掉的吧！这就是……证据。这就是你爱他，又怕受伤害的证据！」          「……」            「你看！

」          久我把信递到他面前，楠见激烈的摇摇头，后退了几步。          「……不要！」      「楠见？」        

  「我不要再受伤害了。我什么都不想知道，一切保持原状就好了！」                    「那你为什么还小心翼翼的带着

这封信！」久我的声音沙哑了，他激动的把信丢到楠见面前。                  「什么都不想知道的话，就把它撕掉！如果

你办不到，那就好好的面对现实、面对佑辅！」                    「你喜欢那家伙吧？」                    「喜欢！

」          楠见几乎崩溃的叫着。                    「喜欢，我喜欢佑辅！他比谁都要了解我，他是我的第一个朋友，

对我而言，我只有佑辅而已，只要佑辅在就好了，可是……」        记忆中的伤痛被唤醒，楠见紧咬着嘴唇。    「我被佑

辅背叛时的失望有谁知道？自己深信不已的人，以为理所当然不会发生的事……当它发生时，谁知道我内心的痛苦！我不要打

开那封信，我不想再去想起那恐怖的事实，被背叛时的恐惧与绝望让我受不了，我不要再痛苦一次了！」          受伤的眼

神。        他害怕的是被佑辅弃之不顾的事实，以及可能再被弃的恐惧。    久我把信从楠见面前收回，啪地撕开信封。

楠见悚然恐惧的呆立着不动。                久我寒着一张脸撕开信封，取出里面的信纸。                    「这个现

实不一定非要由你来打破不可。如果你想，早就将这封信撕了，不是吗？」      久我把信纸交给楠见。                  

  「你自己看，早晚都要面对现实的！」      楠见摇摇头。        「楠见！」          「不要！」          楠见像个

固执的小孩，用力的摇着头。      「……你什么时候才肯长大？」            久我怒气冲冲的责骂他，自己把信纸摊开。

楠见见状惊愕的睁大双眼。                  「住手！」          楠见反射性的想要阻止久我，手才一伸出去，就被久我

一把抓住，倒在久我的怀里，被他紧紧抱着。            「你仔细听清楚！」久我强硬的态度不容分说。                

  楠见吞口口水，颤抖着抓住久我的胸口。    久我缓缓的念出信中的内容。              征人：              突然写信

给你，你一定觉得很意外吧？或许你会想终于等到了；也或许你永远不会打开这封信。                直到现在……没错！

现在，我现在才敢将内心的想法及想让你知道的事写在信纸上。      一直以为你会待在我身边。直到你走了之后，我才发现

我的自私竟将你伤的那么深。      我得向你告白，征人。我讨厌拉弓时的你，我想要夺走你对弓道的热爱。              

  你的世界里原本只有我而已。你的眼中只有我，你的笑容只为我绽放，只有我的声音才能让你回头。你对我的信赖，让我爱

你爱得无法自拔。                可是，拉弓时的你却不是这个样子。处处都需要我，否则连站都站不稳的你，竟然不再依

赖我。当你伸直背脊、凛然而立、瞄准目标时，你那锐利的眼神，似乎什么都不畏惧，是如此的充满自信。那时，你的世界里

已经没有我的存在了。            我不懂，是那个依赖我、凡事离不开我的你是真实的你？还是那个拉弓时自信满满的你，

才是真正的你？        你让我觉得不安。如果那个拉弓时充满自信的你，才是真正的你，你迟早会不需要我，迟早会离开我

的，不是吗？                    我不允许你的眼中除了我之外还有别的事，我更不允许你放开我的手，自己独立站起来。

所以，那天当你被那些家伙追打时，你不但不求助于我，反而只想到保护你要拉弓的双手，这一切让我更加憎恶。在你心中的

弓道，是个连我都无法逾越的圣域，我要将它破坏殆尽！这是我的私心，我自己也知道，因为我的自私而夺走你快乐的生活。

是这个丑陋的我伤害了你，让你痛苦。现在说这些或许都已经太迟了，但是我还是得让你明白。                  对不起，

征人。请你务必原谅我，请你想想我的感受。            我喜欢你。          明天我会递交退社申请表，我会把一切公诸

于世。我已经准备好接受处罚了。然而，伤害你让我所受到的良心苛责，更甚于这些。      如果你肯原谅我的话，我想和你

见面，见面之后，或许我们可以重新开始。              征人，如果你肯原谅我，我不会再让你从我身边溜走了！        

  信念完后，久我抓着楠见的肩膀把他从胸前扶起。                两行清泪静静挂在楠见的脸颊上，楠见没有出声，只是

抽噎着。    这是他等待许久的话，一直以为得不到佑辅的解释，打算就此尘封的心，此刻静静的流露出哀愁。            

  「……应该没露掉什么重要的事吧？箭在弦上不得不发，你终究还是得面对的。」        久我把信折好还给楠见。楠见没

有伸手，只是用湿漉漉的眼珠子盯着久我。              楠见出现了至今久我都未曾见过的眼神，久我有些不安的垂着头，

把信纸塞回楠见手上。「不要再逃避了，用真实的你去面对佑辅吧！要他喜欢真实的你，拉弓时的你，才是真正的你，当你正

气凛然的拉弓，我……」          久我把话吞了回去。已经没必要说这些了。隐藏起内心的痛苦，久我故做潇洒的拍拍楠见

的肩膀。              「刚才动作粗鲁了些，不好意思！」        久我头也不回的走出弓道场。              夕阳西下

，久我像是被弃的小孩似地独自走在校园里。          痛苦，无法克制的痛苦。                  毫无目标的思绪，在

他胸中徘徊。          喜欢楠见！          喜欢他拉弓时优雅、正气凛然的模样，喜欢他如玻璃般细致易碎，梦幻又危险

的感觉。    第一次这么认真的投入感情。              他想要楠见斩断所有的一切。              就连那颗易碎的心，

他都想轻轻的抱起，在怀里温柔的爱抚。可是……                  为什么把你从痛苦中解救出来的人不是我呢？        

            为什么你需要的避风港不是我呢？          所有想要传达给你的思念，全部都不敌佑辅的一句话。          

  （我喜欢你！）      止不住的泪水，楠见痛苦的回忆。          如果早一点遇见他的话，如果比佑辅早一步遇见他的话

，楠见希望的爱人或许就会是我了吧？或许他眼中也会只看着我一个人而已。    久我停下脚步，回头看着弓道场。夕阳余辉

洒在屋顶上，静静的、冷冷的，一切彷佛静止了。                  久我毅然地转身。    无法结合的恋情，竟是如此的椎

心刺骨。早知道就不要遇见楠见了。                    8                   久我的期中考试，只能用凄惨二字形容。  

  一口气退步了一百多名，连级任老师都不知该说什么才好。        平常他就是一副吊儿啷当的模样，成绩上下起伏已是司

空见惯。但是像这次这样全军覆没，连老师都不知道该从何气起了。下课后把久我叫到生活辅导室的导师，并没有特别责备他

，只是要他不要再在答案纸上乱画爱情伞了。「教现代国语的田卫鲜Ψ浅８锌。他觉得你们都把他当成笨蛋耍！」        

            久我苦笑的摇摇头。久我在现代国语文考卷的空白处画上爱情伞。写着「圭一? 宝贝」，然后用铅笔乱七八糟的

涂掉。                「田卫鲜λ担别把他当笨蛋，他的耐心可是有限度的。」        久我没有多加辩解，只是静静的

离开生活辅导室。                回到教室拿书包的途中，刚好遇到橘从楼上走了下来。            「喂，土土一！」  

  还是一样把别人的名字拆开来念。          「你现在才要去社团，不会来不及吗？」    「喔，今天运动性社团有预算委

员会要开，你呢？今天会来吗？」「不，我要回去了！」久我反射性的回答，橘面无表情的看着他。    自从考完试，社团活

动解禁之后，久我就再也没有踏足弓道场了。「再见！」            久我冷淡的从橘的身旁通过。              「──喂

！」        久我正要踏上楼梯时，橘突然叫住他。      「初恋，总是没有结果的！」              久我回过头。      

  「我小学三年级的时候，喜欢的那个美沙，因为她爸妈的关系突然要搬去加拿大。我在她离开后，才发现自己不能没有她，

还哭的相当凄惨咧！」            「……」            「谁都会有一次刻骨铭心的恋情！」        「橘──你几岁了？

」                    「比你大２个月而已！」                  「老爱管别人的闲事，当心年纪轻轻就秃头了！」    

            「你还不是一样！」橘留下这句话后独自离开，久我默默的目送他的背影。              走出校舍，夕阳西沉

的天空渲染了一片橘红。                    比平常提早回家的久我，看着夕阳，才发现自己已经很久没有这么悠闲了。  

            单手背着只装有铅笔盒的书包，久我仰望着橘红的天空走出校门，沿着住宅区的行道树下漫步。              

  经过儿童公园时，无所事事的他走了进去。不知道是不是因为太阳下山的早，公园里没见着玩耍的小朋友，取而代之的是抄

近路回家的学生和上班族。        久我走到没有人玩的攀登架前，突然停下脚步。                  在攀登架的对面，有

个人影，动也不动的坐在秋千上。            久我的内心波涛汹涌了起来。              那个人好象是想事情想累了，无

力地瘫在秋千上，他好象发觉有人走近，突然抬起头来。确定了站在攀登架旁边的人是久我之后，惊讶的从秋千上站起来。  

  是楠见。            背对着夕阳伫足的脸庞，带着些许阴霾，好象是个陌生人似的。    压抑住内心狂热的悸动，久我故

做镇静的向他打招呼。            「……你……今天没去练习？」            「嗯──今天，有点……」              

  楠见的视线落在脚跟，好象有些难过的样子。                    自从那封信的事件发生后，这是他们两个第一次见面。

二个星期前楠见的眼泪已经印象模糊了，但是，那时的伤痛彷佛像是昨天才发生似的鲜明。            「──这样。」    

  久我只答了一句。他怕要是一个不小心说了不该说的话，又会伤害到他。                两人面对面沉默不语是很痛苦的

，久我忍受不住，说了声「再见」后，转头就要离去。    忽然，「那个……」，楠见慌忙的叫住久我。                  

  久我意外的回过头，但是楠见好象有些后悔开口叫住他，往后退了几步，有些犹豫不决，战战兢兢的开口。      「……佑

辅……打电话给我了。……他问我看过信了没？」        楠见吞吞吐吐的把话说出来。              「他问我……要不要

见他……」            瞬间，久我的心中有如针扎般刺痛。        「……然后呢？」    和翻腾不已的内心相反，他冷冷

地开了口。楠见用受伤的表情，怯生生地看着久我。      「我、我……可以去见他吗？」            「你在问我吗？」  

  「……」            「你搞错对象了！」「可、可是，我不知道该怎么办才好？」      碰！久我把书包摔向攀登架。  

            「你一定要别人在背后推你，你才会向前进吗？」                楠见吓得缩起了身子。                  

  「那如果我说『不要去见佑辅』、『哪儿都别去，留在我的身边！』，因为我喜欢你！如果我真的告诉你，我不想把你让给

佑辅，那你会怎么办？」          看见那苦涩的眼神，楠见不知该开口说什么，久我不待他说话，突然转身背对着他。    

  「如果你想见他的话，就去见他吧！不要每件事都问我。」        「久──？」        「下次要问人问题时，先搞清楚

状况！」    久我冷冷的丢下一句，转头就走。          楠见再度叫住他。    「久我……！」      从冷漠的背后突然传

来令人心头一惊的惨叫声。                  「久我、等──啊！」                    啪！东西跌落地面的声音。    

            「……痛死我了，你走路不长眼睛啊！」    久我突然停下脚步。──楠见……？        慢慢的转过身，眼前

出现令人意外的光景。书包被扔到攀登架下，染了一头金发，扎了一束马尾，看起来是个品性不好又血气方刚的年轻人揪起了

楠见的胸口。楠见痛苦的皱起眉头，久我立刻丢下书包，冲了过去。            碰！楠见的背部撞到攀登架上。          

  「撞到人该说什么？喂！」                「……快说对不起──！」                「听见没有！」      对方抓着

楠见的胸口，粗暴的摇晃着，楠见痛苦的呻吟。          「看见你这种娘娘腔，我就觉得恶心！」    「──像你这种没水

准的家伙，才恶心咧！」                    久我拉开揪着楠见的家伙，不容分说的赏他一拳。                那家伙当

场滚倒在地上。                  「──没事吧？」    久我捡起书包交给楠见，楠见惊魂未定的看着久我。            

  「你这家伙！」      倒在地上的男子，猛然地攻击久我。一计右勾拳打中久我的脸颊，久我有些重心不稳的踉跄了几步，

但是他马上站稳之后，毫不在意的吐出嘴里渗出的血。    「……你真不赖！」男子刻不容缓的再出一计左勾拳，久我身手敏

捷的闪躲过去，然后一拳打中对方的心窝，再往他的下颚猛挥一拳，接着掀起男子失去平衡的胸部。              「不要专

挑比你力气小的人出手，有本事就和我单挑！」          久我唾弃似的对他说道。不待他响应，又赏了他的右脸一拳。    

  「──住手，佑辅！」                    听见楠见大叫一声，久我高举的拳头突然停了下来。久我屏气凝神的回过头。

            楠见──正凝视着久我，身体还微微的颤抖着。在华灯初上的微弱光线下，看的出来楠见面无血色。          

  「楠见──？」      「──喂，你在干什么？」                一个怒气冲冲的声音突然响起。仔细一看，好象是那名

男子的同伙。同样都染了一头金发的三个年轻人，正往这里走过来。            久我心想──糟了！「……快跑！」      

  久我对着楠见大喊。「快跑啊！快点！」    但是，楠见一动也不动，宛如一具蜡像似的，脸色苍白的伫立在那儿。      

            脚步声越来越近，男子没有从久我身上挣脱，反而紧紧地抓着他。「……笨蛋！」        久我低声咒骂，踢开

那名男子之后，拉起楠见的手腕。            「走！」            「──混蛋，不要跑！」                  不管身后

愤怒的声音，久我抓着楠见的手往黑暗处逃走。穿过公园，通过马路，一直跑到北棱高中，久我发现停车场的侧门的开着的，

两人立刻从那溜进校园内。                  「……已经没事了吧！」                  来到杂木林围绕着的校园内，久

我放心的喘口气。对方大概不会再追来了吧！            「啊！糟了，我的书包！」                这时才发现手上只有

楠见的书包而已。      当久我抱着头想「畜生，希望不要被他们捡到！」的时候，楠见突然倒了过来，久我立刻抓住他的肩

膀扶住他。在公园看到的那一场混战，让楠见的脸色一阵青一阵白的，突然一股不安闪过久我的脑海。「你──还好吧？脸色

不太好看……」        久我扶起他的脸颊，担心的看着他。        楠见的额头上冒着冷汗，端正的脸庞痛苦的扭曲。失去

血色的双唇，含糊不清的呻吟着。「……住手，不要再打了……」              「喂，！楠见？」    「不要再打了，佑辅

……！」              惨痛悲鸣的x那间，楠见整个人崩溃在久我的手臂中。                              秋之屋http

://icyangel2.xilubbs.com        9                   ──引起那件不幸事件的是修道高中的学生，真是前所未闻啊！  

  ──弓道社的社员不是只有你而已！在比赛前这么重要的时刻竟然搞出这种事，你知不知道三年级的人已经没有机会再参加

比赛了！    ──你知不知道自己所做的事，后果有多严重？一想到修道中学所受的损失，要你退学也不为过！            

  面对接连不断如连珠炮似的责难，楠见只是低着头，不停的说着「对不起」。            放学途中，将外校的三名学生打

成重伤，而且，其中一个还得住院一个月才能痊愈。      「真的只有你一个人而已？」              校长的说法，好象是

如果还有一个学生那就伤脑筋了的样子。      「根据被害学生说，除了你之外还有一个修道的学生。」          被问到这

个问题时，楠见的内心动摇了一下，但是脸上仍不动声色。                    「不，跟他无关，只有我一个人而已。是我

使用暴力，害他们受伤的，真的非常对不起！」                    答案只有这样，接下来就是一阵沉默。      三个月停

学处份。弓道社的活动被禁止一个月，即将到来的高中校际连赛的初赛资格也被取消。                然后──          

  「──你没说出我的名字？」              楠见沈痛的走出校长室时，意外的传来佑辅的声音。              「我还以

为随时都会叫我进去，所以才在外面等着，现在看来没这个必要了。」          冷冷的嗤笑声。      「真聪明，损害校誉

的学生，少一个是一个。」                  此时──楠见知道佑辅明明清楚自己在维护他，也知道他是故意要害自己陷入

绝境之中。「……为什么？」      楠见一脸愕然。很明显的，是佑辅背叛了自己。                  「为什么要做这种事

？你也要参加比赛的，不是吗？」            「我才不管什么比赛！」                  佑辅蛮不在乎地说道。        

            「我的目的只是不让你再拿起弓箭而已！」──那一瞬间的绝望，楠见这辈子永远也忘不了。                

  之后，佑辅对他说了什么话、自己是怎么回到教室的，楠见完全都不记得了。            世界彷佛从脚边开始崩落，那种

跌入无边地狱的恐怖感，直到今日仍让他忍不住颤抖。    原本深信不疑的、珍惜守候着的感情，在瞬间崩毁，变成烟尘，从

指间滑落，消失的无影无踪。所有一切的一切──都失去了。弓道、朋友、自己的避风港……。                  （我喜欢

你！）      为什么变成今天这个样子。                （我不想失去你！）为什么不早点对我伸出援手呢！            

  傍晚的公园内，脸上浮现冷笑跑掉的背影，弃他的背影带给他无法言喻的孤独与失落感。真希望那一瞬间──停止不动。

多么希望佑辅会回头伸手拉他一把。                    （快来！）          被及时抓住的手……真切的温暖从被紧握的

指尖传来。            佑辅──？          不是。              那这是──          这双温暖的手是──楠见缓缓的

睁开眼睛。「──醒了吗？」      从梦中回到现实，毫无防备的眼神中，映入的是久我稍微放心的样子。                

  「……这里是？」    楠见慢慢的坐起来，看看灰暗的四周。月光照射的苍白夜空下，楠见发现了眼前的靶场。「弓道场…

…？」      楠见转头之间，从制服的开襟处露出了雪白的肌肤。              久我慌张的赶紧移开视线，语气生硬的答了

句「是啊！」          「这里是你最能安心的地方。」            突然──楠见发现久我的声音有些僵硬。    「……怎

么进得来呢？练习不是已经结束了吗？」                「外面的篱笆坏了！」                    「篱笆？是你弄坏的

吧！」                久我回过头。        「你怎么可以把我误会成那种人呢？」      楠见莞尔一笑。      看见他毫

无防备的笑容，霎时心中所有对他剪不断理还乱的情丝，如排山倒海般涌上心头，久我害怕自己失去控制，迅速地站起来。楠

见脸上的笑容突然消失。                    「久我？」          「──我回去拿书包，掉在公园里了！」    「久──

」          「你多休息一会儿，等我把书包拿回来后，再送你回家！」        「等一下！」        久我正准备离开时，

听见楠见欲言又止的声音。                  「留下来，陪我──」                    「楠见……」        久我不敢

相信自己的耳朵，当场呆立在那儿不动。                楠见脚步蹒跚的站了起来，一边扶着墙壁走向久我。            

  雪白脸孔上的神情，和瞄准靶心时一样的认真及紧张。            「──你不要把我和佑辅搞混了。」        久我突然

说道。      「佑辅打伤那几个家伙之后，就把我丢在那儿自己跑了。」        （──住手，佑辅！）                  

  久我想起楠见悲鸣般的叫声。楠见把正在打人的久我，当成佑辅了。                    「佑辅知道我绝对会保护自己。

就因为他知道，所以才故意将那些家伙打成重伤，故意把事情闹大。发生这么严重的事，弓道社参加高中校际连赛的资格自然

会被取消，我也不得不退社。这就是佑辅的──计画。他曾说过『希望你不要再拿起弓箭』，这就是他希望发生的事。」    

            （我讨厌拉弓时的你，我要把你从弓道那儿夺过来！）            「那时候，我还以为我什么都失去了。朋友

、弓道、自己心灵的避风港，已经没有地方可以容得下我了。所以我才会逃到这儿来。然后──就遇见你！」      楠见静静

的凝视着久我。                  彷佛要询问什么似的、像是追寻佑辅的影子似的，那深深寂寞的眼神。                

  「我还以为佑辅出现了。我以为他又要来夺走我最重要的东西。但是，你对我说『拉弓时的你，才是真正的你！』，而且又

一直看着我射箭。如果、如果你是佑辅的话……那该有多好……」              「……」            「如你所说的，我是

把你当成佑辅了。我想要和喜欢我拉弓的佑辅见面，我想看到佑辅欣赏我拉弓的笑容。当我看着你时，经常都是这么想的。但

是──」    楠见痛苦的转过身。「当我想到『如果真的是佑辅的话……』，佑辅从来不肯给我的东西，你却一直给我，给我

……我憧憬已久的东西……」                一行清泪滑落楠见的脸颊，但是他没打算伸手擦拭，只是眼神坚毅的再次看向

久我。      「……要我不拉弓射箭，我也无所谓。如果那真的是佑辅所希望的，只要他说出来，我会为他做到。但是……佑

辅在我最痛苦的时候弃了我，在我最寂寞的时候离开了我，失去一切的我──已经无处可去了。」              皎洁的月

光下，浮着泪水的眼眶看起来如玻璃珠般清澈，绽放着光芒。                  「……你说过你要成为我的避风港……」  

  「──楠见……」    「我自己没有办法决定。没错，如果没有人在背后推我一把，我是不会向前进的。只要踏出一小步，

我就会觉得不安。只要一想到这，我就没有勇气再走下去。所以──所以，当你告诉我『这儿就是你的避风港』、『放心，不

必害怕了』时……」    泪水重新夺眶而出。楠见微微的颤抖着。他坚强的望着久我，即使在这个时候，他仍害怕失去自己安

身立命之处。                    他现在正和一直不敢面对现实的自己天人交战中。                「你这么告诉我的时

候，我就不会再迷惘了。再也不会逃到其它的地方去了。所以──」含着泪水痛切的声音，久我不禁闭上眼睛。    快要破碎

了──久我心想。如果不早点抓住岌岌可危的他，楠见马上会失去平衡摔了下来。会如梦幻般地消失，宛如精致易碎的玻璃一

般──                「──没错，这就是你的避风港！」        久我温柔诚恳的声音。                    「所以，

你不必再逃到别的地方去了。不必害怕，你可以永远放心地待在这儿。」        久我摊开双手。      「──来吧！」    

  湿润的双眼，如天真的孩子般。            彷佛站不稳的双脚向前一跨，楠见冲向久我的怀抱。              铃……铃

……，不知何处传来金铃子的叫声。                    「……有血的味道。」                    双唇分离的同时，楠

见呢喃道。            「刚才打架时受伤的。」                  久我想到刚才的一幕，不禁憎恶的擦着嘴唇，楠见握住

他的手，用舌尖轻轻的舔着伤口。好象小猫咪在喝牛奶的姿势，当他再次要舔伤口时，久我狂乱的捕捉住他的唇。          

  「……嗯……」      久我引诱着楠见的舌头进入口中，双舌互相缠绕着，久我将楠见慢慢的放倒在地上。      和接吻时

狂乱的动作一样，久我粗暴的脱去楠见身上的制服，楠见虽然有些害怕的扭动身子，但是完全没有抵抗的意思。            

  月光下，令人失去理性的雪白肌肤，映入久我狂热的视线之中，久我稍微起身，脱去身上的衣服，赤裸裸的胸膛，包围着楠

见光滑的肌肤。                  「久我……」        感受到对方身上直接传送过来的体温，楠见心神荡漾的喘息着。  

  久我的手绕到楠见背后，温柔的抱住他，像只撒娇的小猫似的摩擦他的颈部。            无法停歇的爱意，让久我紧紧的

抱住楠见。「……再多一些……我要再感受到你多一些……」                  久我发了疯似的低语，楠见忘我的点点头。

久我弓起身，将脸埋在楠见的肌肤里。炙热的呼吸、狂野的亲吻，久我双手爱抚着楠见，楠见如悲鸣似的扭动身体。当久我的

手滑入楠见的双腿之中、温柔的握住他的分身时，楠见不知所措的看着久我，屏住呼吸的他抓住久我的手腕。              

  久我握住他的手，用柔软的手指抚摸着他的唇，彷佛在哄小孩子似的。然后就这样，他的唇从手掌心起朝着手肘一路吻上去

，轻轻的吸吮他上臂内侧的柔软肌肤，然后手指再度蠢蠢欲动的滑入那里。      「啊……」          楠见弓起身，吞了口

口水。                「……啊……，不……不要……」          楠见紧张得闭上眼睛，摇着头。脸颊因为害羞而泛红，

双唇也畏惧的颤抖着。既期待又怕受伤害的矛盾心理，在他纯洁的内心之中挣扎着。                  （──因为神圣所以

不要玷污了……）      不管橘怎么说，现在久我只要楠见而已──。                    久我将橘的忠告到脑后，忽然

低下头去，一口将尚在犹豫之中的楠见的分身含入口中。「啊……呜、久我……！」                  楠见慌张的不知如何

是好，他激动的扭动身子想要挣脱，但是久我强而有力的压着他的下肢，让他毫无退路的沉浸在久我湿润的舌头、淫靡的爱抚

之中。      「……嗯……啊……啊……」              楠见的头发在地上摩擦着。                前所未有的感官刺激

，楠见的手彷佛在催促久我的爱抚似的，玩弄着久我的头发。        无瑕的身躯，有如花蕾一般柔柔的绽放开来。        

            久我紧追着楠见喜悦的肉体，强烈的吸吮着等待滋润的秘所。x那间，楠见弓起娇弱的身子，在久我的口中解放

。                    「──楠见……」    久我一口咽下楠见迸射出来的情欲，一抬头瞥见还在激烈喘息的爱人，正以双

手遮着脸颊。久我硬是拉开他的手，只见因为害羞而紧闭的双眼之中流下滴滴泪珠。久我趴在他身上，用唇亲吻他太阳穴上传

达出来的纯洁的证据。然后，当两人肌肤再度紧贴时，久我温柔的抚摸着他紧绷的双丘。    在那深深的缝隙之间，隐藏着那

小小的花蕾。                    还在喘息中的楠见，突然全身紧绷。但是，久我并没有停下来的意思，他的手指倏地插入

楠见秘密小径。        「你……做什么……？」                  压在久我身子下的楠见，惊愕的看着久我。看来他完全

不知道这种行为的目的何在。      「不、不要……住手……做什么……啊……！」                  楠见的双手想要推开

久我，但是马上被久我单手封住，压在头顶上。久我用他热情的吻堵住楠见想抵抗的双唇。一边封锁住他的反抗，一边在下面

淫乱的攻击着。                  「……嗯……──」最秘密的地方遭到侵犯，加上强烈的羞耻心，和第一次体验到性的快

感，让楠见颤抖的流出新的泪水。            虽然之前一直想着不要伤害他、不要让他害怕，但此刻的久我已经全然失去理

性。        久我被自己体内爆发出来的兽欲所支配，越是爱楠见，就变得越发残酷。                久我迅速拔出手指，

挺起下半身，粗鲁地贯穿楠见炽热、期待解放的身子。              「──！」          楠见发不出声音，只是用力的弓

起身子，久我毫不留情深入到他体内的凶器，让楠见的泪水无法克制的决堤。    「呜……为……为什么──」            

  楠见惊惧的呻吟着。苦闷的眼神，流露出深深被伤害的神情。      久我靠近他的耳边，欲火难耐的呼着热气对他低吟。  

            「──我要你！我要你的全部。我要在你的体内感受到你，我要和你合而为一……」      楠见吞了吞口水，慢

慢的张开眼睛，看着这个对他既温柔又残暴的男人。                「……我要你！楠见──」                楠见反复

痛苦的喘息。湿润的眼眸中，清澈透明的有如泉水。      第一次见到楠见时的悸动在久我胸中复苏。瞄准目标时的锐利眼神

、既高雅又冰冷的秀丽脸庞。                那美丽的存在紧紧勒住久我的胸口，而他现在就在自己的怀中──如排山倒海

而来的喜悦，让久我晕眩，引诱着久我在楠见的体内爆发他的欲火。            「啊……！」        揪住楠见慌乱的气息

，久我深深的、深深的将热情插入楠见的体内。                    「楠见、楠见──」「啊啊……啊……」    「我爱你

……」      楠见暧昧的呻吟，让久我不禁紧紧的用力抱住他摇晃的肢体。      「……不再把你让给别人了。」          

  火热的呼吸颤动着。「就算佑辅来抢，我也不会放开你的……」    「啊……呜……久我……」                彷佛在炫

耀楠见与自己融为一体似的，久我发了疯似的摇晃着，楠见无力的紧紧抓住久我的背部。              永远都不会再分开了

，两人紧紧的交融在一起。                  「楠见……」        「久我……久我……」                    野兽般的

狂乱气息，和夜晚的寂静交错着，相互接触的肌肤及淫荡的声音。              在贪婪的律动中推挤出的欲望高峰，终于将

喘息声化为娇吟，划破了分外寂静的夜空，沉入大地的帘幕之中。    10                  拿起话筒说话的声音，沉稳的连

楠见自己都觉得不可思议。        『……你没来，我一直在等你。』          「……对不起，佑辅……」              

  楠见静静的回答。    「但是──那就是我的答案了。」          一阵紧张的沉默。    『你果然还是不原谅我？』    

            「不是不原谅你，只是我──」            『你──怎么了？』「我寻找到自己的避风港了。」            

  『避风港……？』    佑辅重复着这句话，突然间他闭上嘴，好象已经察觉到了那句话的含意似的，一瞬间，犹豫着该不该

继续问下去。                    『──你喜欢他吗？』                    咚咚……楠见心跳加速。                

  「嗯。」            楠见答道。          在他回答的同时，胸口也热了起来。        内心波涛汹涌的闭上眼睛，数小

时之前紧拥着自己的身影，鲜明的浮现在眼前。          强而有力的手臂、狂乱的吻、贯穿身体的痛楚，凌驾所有不安的喜

悦──                （只有我是你的避风港！）                彷佛还在耳边回响的低喃声，甜蜜的电流窜过背脊。  

            如果那时候去见佑辅的话，就不会和久我碰面了，如果带着满心的犹豫、迷惘与不安去和佑辅见面的话，绝对不

会有现在这种幸福的感觉。                  『──你变了，以前你不会那么自信的说出自己的感觉。』        片刻的沉

默之后，佑辅道：                『是他让你改变的吗？』                  「嗯！」            『……原来如此。』

楠见可以感觉到在电话彼端，佑辅流露出哀伤的苦笑的模样。        接着佑辅彷佛想起什么似的，说了句『是我自做自受！

』          『是我自己放弃了你，如今你也没有必要再回到我身边了！』      「……」            『如果能早一点向你

忏悔的话就好了，现在说这些也于事无补了，不是吗？』            佑辅后悔莫及的自我解嘲着。              楠见则是

沉默不语。『──再见了，征人！』                    佑辅终于吐出这句话。                    『你还在练习弓道吧

，加油！』            「嗯，佑辅──」    『嗯？』            「保重。」          『啊，你也是！』    留下一句

温柔的问候后，彼此挂上了电话。＊                    「弄坏弓道场篱笆的不法之徒！」          很久没来弓道场的久

我，一到门口就看到怒不可遏的橘修次，他的眼神彷佛要把久我吞进肚子里。              「会不会是大黑熊出没？」    

            久我一脸无辜，橘则是瞪大眼睛盯着他。    「大黑熊？这只大黑熊还真细心，竟然会把弄坏的篱笆用树枝遮起

来。我只知道，有只大黑熊专门在诱拐我们弓道社的社员──喂，你给我站住！」          久我鬼鬼祟祟的正想开溜时，被

橘勒住脖子挡了下来。            「你这家伙，只要自己幸福，就不管别人死活了？」              「我哪里幸福了？」

「还嘴硬？那请你告诉我，为什么你又会出现在这里？」            「──啊，对了，你和美沙，现在怎么样了？」      

            「你这个白痴，那是我看你意气消沉，为了安慰你才瞎编的故事。我的初恋，早在幼儿园的时候，和小鸭班的麻

衣谈过一年纯纯的爱，最后还是双方达成共识，和平分手的！」      「……真的啊！」    久我呆呆的听着，想要挣脱橘的

控制，橘则是很大方的放开他，脸上也露出笑容。        「──看在你的宝贝答应出赛的份上，这回就饶了你！」        

  「什么？他要参加比赛了！」              久我又惊又喜，眼睛睁得大大的。橘用力的点点头「好象有什么事改变了他！

」          意有所指的露出暧昧的笑容。              「他突然跑来跟我说『请让我参加比赛』、『很抱歉给你添麻烦！

』。我则是不管他到底为了什么事，产生这么大的改变，只要他想参加，我一定举双手赞成。──对了，听说修道中学弓道社

队长换人了！」                  「茂木吗……？」    「好象是突然辞职的。」                  「你怎么知道？难不

成你又打电话给他了？」                    「你不是问我『我是不是跟他很像？』，所以我才替你打电话去探听一下的！

」          「──笨蛋……」    看见友人无忧无虑的模样，久我按着额头仰望天空，「……真的辞掉了吗？」自言自语着

。                    从楠见的信上得知茂木佑辅打算提出辞呈，还要公布所有事情的真相。如果真是这样，那么现在修道

中学的人就不会再怪罪楠见；但是，楠见应该不会为了这个原因而想参赛吧！不管别人怎么误会，他也会参加比赛的才对，他

已做好面对所有责难与诽谤的准备。          「──可是，搞不好，北棱在初赛时就被淘汰了，你最好得失心不要太重喔！

」          久我轻浮的一笑，橘的太阳穴一下子暴动起来。                  「你这个没礼貌的家伙，我们这边的代表可

是楠见耶！好歹他以前也是修道中学的高手，不好意思，这次我们可是会一举攻进全国大赛！」                  「还要依

赖以前修道中学的高手，这个社团真是没用，看来已经到了穷途末路了。」      「你闭嘴！」        橘再次勒住久我的脖

子。突然间，两人静止不动。楠见面无表情的拿着弓经过他们两人面前。                  久我和橘互看了一眼，然后赶紧

推开对方。「──好了，我也要去练习了！」            橘一副老大的模样高喊一声「喂，一年级的菜鸟，到外面去！」，

然后带领着一年级的社员走向道场外面。      「──嗨！」        久我向楠见打了声招呼，楠见一边拿着弓箭，眼神不经

意的瞄了久我一眼。              「……感情还是一样那么好！」            「啥？你说谁？」    「久我和橘。」    

  久我突然愣了一下，然后开窍似的睁大眼睛。                    「难不成──你在吃醋？」                「……」

            楠见不回答，默默的拿起弓，背对着他。    久我拼命忍着心中的喜悦，对着楠见不高兴的背影喊了一声「楠见

！」                  「你的领子怪怪的！」                    「咦？」            楠见惊讶的回过头，顺着久我的

指示拉拉领子。                  「哪里怪怪的？」    「后面、后面！」    「有吗？在哪里？」楠见背对着久我整理着

衣领，久我则突然朝着他的脖子偷亲了一下。楠见吓了一跳，摸摸自己的脖子，然后紧张的看看附近有没有人看见。──留在

射箭场的社员，大家都在专心的练习着，没有人注意到刚才一瞬间发生的事。    楠见这才稍微宽心，生气的瞪着久我，但脸

颊则是害羞的泛起红晕。                    「不要露出那么可爱的表情！」            久我旁若无人的捏了一下他的鼻

子，楠见则是不好意思的嘟着嘴骂他「……笨蛋！」      看见楠见只会出现在自己面前的可爱模样，久我露出了满意的笑容

。                    「──你决定要参加比赛了？」            楠见嘟着嘴点点头。「有自信吗？」        「没把握

就不会参加了！」                「喔──，了不起哟！」                  「奇怪吗？」        「怎么会！」      

  久我摇摇头。        「──加油喔！」    听见久我这么一说，楠见露出了夸张的笑容。                    然后──

楠见站在射箭位置。              静静的举起弓，配合着呼吸，慢慢的拉满弓。                    瞄准靶心的锐利眼神

，气质优雅的侧面轮廓，和久我第一次见到他时一模一样。只是没有像细致的玻璃般，那么容易破碎的感觉了。    只有在静

止不动瞄准目标时，才能唤醒内心坚强一面的楠见……    现在的他，不管面对什么样的目标，都能毅然地投以锐利的眼神，

然后精准的射出箭了。他不再迷惘了，再也不会逃跑。              没错，这儿永远都是你的避风港──        终于射出

去的弓箭，直直的如楠见的心一般射中靶心。            完            

您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!