
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------
[ 日本] 锁定目标―第二部（皇极あかぬ）    爱情就像影子，永远也追不上。            你跑，它追；你追----摘自莎士

比亚《温莎充满活力的妻子们》。实在太漂亮了！        太不可思议了。明明是同一个人……因为他实在太美了。        

  叫人无法不在意。    从来不知道被别人吸引的感觉，竟然可以让心情如此地激昂。      如果感情有＂喜欢＂和＂讨厌＂

的分别，这种感觉一定是属于前者的。                  是的，是喜欢。      自己真的喜欢--      喜欢那个像谜一般存

在，有着极为冷酷而太过美丽脸孔的人。      他有着仿佛玻璃制品般澄澈的外表，又同时具有纤细得随时可能迸裂的神经。

            然而，华丽的外表下却潜藏着截然不同的炙热激情。              荒木政宪被藤代龙司深深吸引着，他的执着

俨然变成了一种爱恋。承认这点可能有点超越世俗常理，然而，荒木对藤代的感情已经转变成一种＂真实＂了。    是的，是

一种真实。1                     藤代龙司被精悍的肉体压在底下，茫茫然地想着工作。  「……对了，仙台那件事还没有

落幕。」  迟迟还没有把报告交给课长山岸真纪子。虽然没有人催他，但是公司刚刚才发布课里将会增加一名新人，马上就要

商讨新业务了。也到了该交出的时候了。  「真是糟糕啊……」老实说，他并不喜欢文书工作，然而明天还是要准时上班。  

藤代不由得瞄了墙上的时钟一眼。  ＂干嘛看时间？＂  男人发觉情人没有什么反应，显得好冷淡，不觉焦躁地问道。  那是

一张充满西洋味的端整的脸孔。  ＂……没什么，继续吧……＂  藤代暗暗地叹了一口气，把手伸向男人被汗水濡湿贴在额头

上的浏海，轻轻地帮他拢起。  藤代的动作带着引诱的味道，但是投射过来的视线却是冰冷的。  因为太端整，让人反而难以

应付。因为太美了……所以好危险。  藤代非常清楚自己的外表会带来什么样的效果。  他带着淫猥味道地敞开膝盖，轻轻地

在男人耳边低语。  ＂继续……柴田先生……＂  ＂啊……＂  柴田大介咕噜地倒吸了一口气。  暴露在眼前的白暂裸体上留

下了自己印上去的红印，充满了官能而淫猥的诱惑感。  ＂龙司……＂  柴田明知道这是个甜美的陷阱，是对方为了留住自己

当成手中的一只棋子的手法，然而他却无法放开藤代。  在男人执拗的爱抚下，那冰冷的肌肤也开始渐渐地热了起来。肉体是

很诚实的。＂……唔……＂  乳头被轻轻咬住，藤代不由得呻吟起来。  一向握有主导权的藤代所产生的变化，让柴田感到喜

悦。  ＂怎么了？没关系，尽管叫……我想听。＂  ＂柴田先生……你说什么……啊！＂  柴田含住藤代象征欲望的部分，企

图促使他达到顶点。  ＂啊……啊……＂  藤代忍不住咬住手指头。柴田见他如此固执，不由得苦笑起来。然而，他仍然不放

过。  ＂最近你对我老是爱理不理的，今天晚上却又如此配合，到底是吹起什么风了？＂  ＂什么意思？＂  藤代一边喘着气

一边回答。＂不用骗我。明天要来的新人……叫荒木什么来着？＂  藤代的表情有点僵住了。这是他伶俐的面具下暴露出来的

微小破绽。  业界新锐柴田大介股长，并没有忽略他这个一般人看不出来的变化。  ＂不知道是哪个人负责的特殊人事调动，

竟然从静冈分店来到我们这边……好叫人嫉妒啊！真希望你也能这么在意我。＂＂柴田先生，你在说什么啊？＂  藤代故意装

傻，嘴角泛起一抹微笑，然后一手握住对方那有了反应的男性象征。＂喂……＂  ＂已经结束了吗？或者要继续？＂  他明知

道还没有到最后关头，却不怀好意地问道。  ＂真是败给你了……龙司，别让我焦急。＂  柴田明知道对方绝对不会讲真话，

然而被俘虏的他却无法逃离。  他一把掰开藤代的膝盖，将自己的东西顶入藤代的深处。  藤代感觉到来自体内的波动，配合

着对方的节奏涌起。微微冒汗的肌肤和翻腾的鼓动，以及结合部分的热流。藤代的身体淫猥地缠住激烈地摆动腰部的男人。他

要高潮……他要热情。只                    能靠着被拥抱感受别人……，藤代龙司就是这么冰冷的人。  ＂唔……啊……

＂  藤代无助地将柴田的头抱到自己胸前，弓起背，需索着更深的纠缠。  ＂啊……唔……＂  ＂龙司……＂  毫不留情地热

力和波动，感受彼此的瞬间逼近了。  「--！」  突然，抱着他的人消失了。只剩下炙热的欲望和男性的象征。  只要能抚慰

我，任何人都无所谓。因为我一直好寂寞。  自从母亲过世之后，就没有人愿意为被亲戚视为累赘的我伸出温暖的手臂。  阿

姨也好，空有其名的父亲也罢……真希望他们回头看我一眼。  只有那个同父异母的哥哥，会对我这个寂寞的孩子微笑。也是

他让我了解人的肌肤温度和存在的价值。  「不对吗……？」除了＂哥哥＂之外，还有一个认同自己的人。一个认同藤代龙司

存在本质的人。  「荒木……政宪……」  和课长山岸联手处理的静冈事件。应该如同以往一样，掩饰自己身份秘密进行的＂

业务＂，却被那个男人咬住了。  直接向我挑战……  「……」那笨拙地抚摸的手臂。他生涩的爱抚是那么地粗暴，却也挑起

了藤代的欲望。  ＂--啊！＂  突然被粗暴地一顶，藤代发出尖叫声。  藤代用温润的眼睛表示抗议，然而柴田却不认输地说

：  ＂谁叫你心里想别的事？……龙司，你觉悟吧！＂  「好雄伟啊--」荒木在心中嘟嚷着。现在可不是他张大嘴巴、露出一

脸蠢像的时候。  荒木政宪站在挑空的宽广大门柜台前，愕然地看着左后方的螺旋状扶梯。仿佛从整个建筑物中凸出来的挑空

部分，承受来自天花板的太阳光照射，和擦得精亮的玻璃墙相互辉映，给人一种眩目的印象。  「这打扫起来可费事了。」这

还只是大门部分，后面连接着的本馆和新馆才是职员真正上班的地方。  一方面因为是放假前的星期五的关系，来来往往的职

员们没有人理会被雄伟的建筑惊吓住的荒木，每个人都是匆匆忙忙的。  这里就是大型综合商社南斗。以前参加的企业说明会

及入社笔试，都是在都内某商务饭店举行的。通过了文件审核、笔试的双重考试之后，只在最后的面试时来过这边一次。  之

后的入社典礼也是在某饭店举行的，长达一个月的＂适任审查＂和新人研修，更是在品川的研修中心进行的。  然后很可悲的

是……荒木从来没有在这边上过班，直接就被派到遥远的关系企业亚细亚静冈分店去了。虽然勉强安上一个＂主任＂的头衔…

…。  大型OA厂商亚细亚静冈分店总务部销售管理课。  四周都是一些资历可观的女职员，原该是他唯一救星的直属上司，却

是个奉行得过且过主义的中间管理职，因此每天过着左右为难的日子。  第1 年，不第2 年，是为了不第3 年，认输，而第4 

年，纯粹是为了＂被南斗总公司采用的男人＂的虚荣心和自尊，第5 年，他咬着牙撑过去了。第二年，第6 年，  他熟练了工

作，第7 年，也好不第8 年，容易保住了主任的颜面。进入第三年之后，第9 年，他总算有了比较充裕的能力，第10年，认真

思考工作的价值，第11年，  和被要求更好的工作效率。回想起来，在静冈匆匆度过的日子都好令人怀念。现在，荒木好不容

易终于来到当初被采用的南斗东京总公司了。＂荒木先生，让您久等了。请您别上这个徽章，直接前往本馆二楼的人事部。＂

  身穿连大百货公司都自叹不如的、经过名家设计的制服，短发的柜台小姐带着微笑，将塑胶制的名牌交给荒木。  ＂啊，谢

谢。＂  徽章上写着＂入社证＂。            ＂人事部会发给你正式的职员证，所以请小心保管那个徽章，直到领到职员证

为止。＂  ＂知道了，谢谢你。＂＂啊，荒木先生，这个也请您拿去。＂  另一个中长发的柜台小姐，也带着沉稳的笑容将彩

色印刷的配置图递给荒木。＂如果您在馆内遇到问题时，请就近打内线电话101 。线路会连到本馆的柜台。＂  ＂谢谢你，帮

助真是太大了。＂  荒木给了她们一个深受以前女同事们好评的主任微笑，拿着配置图，朝人事部而去。  ＂好久没见到这种

帅气的人了……85分。＂  ＂咦……？不是应该90分吗？＂  让人有精悍印象的荒木，当他高大的身躯走向电梯大厅时，两个

柜台小姐偷偷地为他打分数。  ＂也不知道该说太死板还是太认真……说得难听一点是太俗了。＂  ＂总比那些第一天来就花

言巧语的人好。而且，感觉上就是认真而专业的好青年。＂  ＂听说原本是在亚细亚的静冈分店，没想到早我们一期竟有那样

的先进。＂＂一毕业就被采用，立刻外调了……＂  荒木出示的任命书在他前往人事部的这几分钟之间就被检核完毕了。  ＂

可是，花三年半时间就可以回总公司服务，而且是检查二课……＂＂绝对前途无量！＂  两个瞄准猎物的女人交换了一下会心

的视线。检查二课的头头山岸课长，最近很难得地一大早就神清气爽。她那面窗的专用大桌子上，堆了一堆令人厌烦的文件。

可是，以27岁的年纪就出任二课头头的她，好像完全不在乎似地，愉快地哼着歌，快速地批着文件。  ＂真纪子小姐，今天心

情很好吗？＂  一个看起来三十岁左右，穿着洗练的意大利风格的西装，有一张不输模特儿脸孔的男人说道。＂哦？果然被看

出来了？＂  真纪子拢了拢长发，将加了大量奶精而不加糖的特制奶茶送到嘴边。然后一边作出成熟女人的戏剧味道，一边转

过头来看着有点洋味的部属。  ＂……我很期待看到今天要来的新人。＂  山岸的视线越过帅哥柴田，落在座位位于后面的聪

明股长身上。  ＂哦，对了，他是从亚细亚调过来的吧？叫荒木什么来着？是今天开始上班吧？＂  人事异动的报告已经通知

所有的课员了。但是，荒木却是在休假日的前一天就到公司来报到，怎么想都不单纯。  ＂啊呀，我说柴田呀……在南斗还有

什么消息逃得过你的情报网的？＂  真纪子微笑道。＂怎么讲得这么难听呢？我才没有布下真纪子小姐所说的什么网呢！＂  

＂又在说笑了。柴田先生布下的……南斗中拥有最华丽的经历，女职员们爱慕的目标，我们＂柴田大介股长＂私设的支持者俱

乐部，是全公司最迅速正确的情报网。真是不容小觑啊！＂          ＂随你怎么说，我倒是比较在乎你跟藤代捡回来的那个

才俊。＂  ＂不是我！是龙司……是吧？＂  哼哼哼！一个意味深长的笑声回应着。  ＂是吗？竟然还叫我不要东想西想的？

＂  ＂男人的嫉妒心真是让人不敢恭维。＂  ＂课长，请不要涉及个人隐私。＂  两人后半部的对话自然而然地降低了音调，

其实在＂监察室＂里除了他们两人之外，就只有另一个股长藤代了。  虽然占据了一整个宽大的房间，但是在课员常常出差的

＂监察室＂中，因为太过安静，谈话的声音多少会传开来。  然而，藤代一副事不关已的表情，端正的脸依旧专注地对着桌上

的终端机。＂还是一样对别人的事漠不关心。＂  柴田听山岸这么说，将视线飘向那美丽而冰冷的人，然后仿佛放弃了似地点

了点头。在南斗总公司总务部中有一个叫＂监察室＂的部门。  大部分的职员在被问到这个部门时，大概都会毫不考虑地回答

＂检查一课＂、＂检查二课＂。至于其业务，大家的回答也是南斗及关系企业经手商品的企划和品检。但是，只有一小部分的

人知道，这些都是＂检查一课＂负责的工作。在＂检查一课＂，甚至有课员根据每天送过来的请托书进行产品的企划和检核。

  而山岸所率领的＂检查二课＂虽然在公司里是相关部门，但是进行的业务却截然不同。  表面上跟一课一样，负责将产品企

划或品检发包给相企业的各个研究所或外面的专家，但是那不过是一种掩饰。  以出差为名被派遣出去的课员们，前往的目的

地遍及总公司到关系企业各分支机构。而他们总是掩饰身份进行＂真正的业务＂。  那就是企业内部监察。这不是产品的品管

，而是＂公司职员的品质管理＂。检查二课是个秘而不宣的部门，其工作就是＂监察＂。  荒木腋下夹着人事部递给他的文件

，走向同样位在二楼，但是却在穿廊另一头的总务部庶务课。以前他就职的亚细亚静冈分店只要租借综合大楼的一层楼面就够

了。  所以庶务和总务也都只占用一张桌子。而现在--  「真是的，光是走遍各部门就不知道要花多少时间。」要不是柜台小

姐给了他配置图，他早就迷路了。＂现在嘛……对不起，请问这里是庶务课吗？＂  ＂桌子和椅子……因为还没有拿到申请书

，就先用原先的配备吧！还有文具组，里面还有计算机。如果还有其他需要，请事后再提出申请。＂  ＂哦……＂隔着柜台和

负责的主任对话时，放有文具的A4尺寸大小的整理盒又放到堆积的文件上。  ＂我还没有拿到申请书，而且我想电脑应该也够

用，如果你想要个人专用的，也请一并提出申请。还有什么问题吗？＂  庶务课的主任简洁地说。＂等我先大致了解业务内容

之后再……＂  ＂好，还有，荒木先生希望住进员工宿舍吧? ＂  ＂嗯，从镰仓老家通勤是辛苦了一点。＂  通勤圈完全反应

了最近的住宅近况，范围非常大。就距离而言不是不能通勤，但是对一向不习惯长时间通勤的荒木而言却非常勉强。  而且，

老家那边已经由长兄继承家业，现在的他根本是个占用房间的食客了。  ＂关于这一点，很抱歉，目前没有空房。＂  ＂果然

不出我所料……＂  亚细亚跟总公司南斗的结算日不一样，异动时期自然也错了开来。荒木虽然希望能住进方便通勤、租金又

便宜的员工宿舍，但是他早已有所觉悟了。  事实上，在接到异动通知时，他就考虑要开始找房子了。但是，后来在接近异动

的同时，又进行了电脑系统转移业务，每天加班加得昏头转向，结果把这件事都给忘了。  ＂距离下次的异动还要将近两个月

，所以现在就要看你是想用租屋津贴自己找房子，还是考虑看看公司住宅。＂  ＂有公司住宅啊？＂  ＂大半都是适合有家庭

的员工，不过……请你等一下。＂  庶务主任操作着电脑。  ＂本来是没有单身用的公寓，不过也有的单位是管理职级的人员

跟家庭都可以用的。＂  ＂可是，我在这边只是普通职员。＂  亚细亚的主任级人员在这边只不过是普通职员。  ＂没关系。

以这次的案例来看，有空房时是可以通融的。而且，也有单身员工在就任管理职之后还是比较喜欢有餐厅的宿舍，这一点你不

用担心。＂＂是吗？＂  ＂一个人住一间确实不太可能，所以通常都是两、三个人共用。啊，不过请放心，每个人都有自己的

房间。跟宿舍比起来，可以自己煮饭是优点，不过，租金当然会比较贵一点？＂  ＂没关系，只要有空房就很好了。这总比自

己出去找房子要方便得多。＂  ＂确实是的，因为公司的单位都已经配备了很多家俱。＂  不知不觉当中，跟庶务主任之间的

对话竟然变成了不动产业者的模式了。＂这需要花一点时间……等我找到适合你住的单位时，会打内线通知你。荒木先生属于

哪个部门？＂  刚刚交出去的文件上明明已经记载了荒木新上任的部门，不过这个＂不动产商＂似乎没有兴趣知道。＂是检查

二课。＂＂检查二课！＂  瞬间，四周的喧哗声整个静了下来。庶务课里的每个人都一齐把视线投向站在柜台前的新同事荒木

。＂啊……有什么不对吗？＂  原先态度一直很亲切的主任的一句话，使得大家都停下了手边的工作，而且投过来毫不容情的

视线。＂啊，不是的……对不起，我真是有眼不识泰山。早说就帮你找公司住宅了。＂  ＂啊？＂＂真让人羡慕啊！检查二课

目前是我们公司足以与第三事业部相抗衡的精英部门啊……＂  「啊！精英部门？」荒木一脸错愕，主任仍然若有所感地说：

＂……说实在的，那个以从我们公司创立以来从未见过的速度出头天的山岸女士，她的手腕真是叫人佩服啊！荒木啊……，以

你现在的年纪分配到这个部门的话，大概很快就会追上藤代股长吧？＂          「……藤代……！」咚！这个名字……。那

个拥有极端纤细美貌又满嘴谎言的男人。  藤代龙司，就是以电脑技师的身份被派到亚细亚静冈分店去的人。  表面上是连锁

公司派来进行电脑转移业务的漂亮工程师，事实上真正的目的是＂监察＂亚细亚静冈分店的秘密。南斗总公司总务部检查二课

= 监察室。  他就是经过掩饰的部门＂监察室＂派来的人。在为了转移业务而一起没日没夜地加班的三天当中，荒木对藤代产

生了好感，同时也对这个电脑工程师的行动产生怀疑。  后来又目击他以不正当的手法侵入电脑资料库。然而，尽管荒木饱受

冲击，藤代却表明自己是总公司派来调查亚细亚内部实情的人。  他的目的竟然是监察公司职员，再加上原本担任荒木手下的

山岸，竟也是藤代的同伙一事，对荒木来说，无疑如晴天霹雳一样。就在那一天晚上--  没想到藤代竟然以封口为名，主动献

身给差一点就要开始对人性产生怀疑的荒木。藤人有一张端整得骇人的脸孔，然而内心却又激情无比。就因为这样，在知道藤

代的真实身份之后，荒木对他的感觉变成了一种爱恋。  这件事就像一场梦一样，原以为到手了，瞬间却又消失无踪。那个仅

有一夜情的虚假恋人……  ＂荒木？＂  ＂……啊，是？＂  眼前是庶务课主任的脸。荒木赶紧甩开浮在脑海里那张令他怀念

的面孔。急归急，待会儿马上就可以见到他了。  ＂现在请你先到所属的部门去。至于住宿的事，等我找到空房会打内线通知

你。＂  ＂麻烦你了。＂  荒木深深行了一个礼。希望尽快脱离远距离通勤生活的荒木，这个愿望似乎指日可待了。总务部监

察室位于和本馆以渡廊连接的新馆三楼上，刚好在庶务课的正上方。  从一课再往前走就是荒木被分派的检查二课，也就是＂

监察室＂的所在了。总务部检查二课。  「终于到了！」这个写在门口上方掩饰用的名称，再度让荒木百感交集。他轻轻敲了

敲紧闭着的门，顺势打开。  ＂对不起，我是今天来报到的荒木政--＂  室内空无一人。隔板将二十叠左右的空间分割成三个

房间。窗边放着一张大一点的、很明显是长官使用的桌子。  进门右手边的整面墙摆着档案架，左手边则摆着在静冈的办公室

早就习惯了的租来的大型观叶植物，和影印、传真机等OA机器。  然而，室内还是显得很宽广，没有人用的办公桌给人强烈的

空旷印象。果然是少数的精英。  ＂竟然没有人在……＂  荒木环视室内，看到刚刚走进来的门旁墙上挂着一块联络用的白板

。山岸课长用斗大的红字留了几个字。  ＂致荒木先生用餐→品川工厂，预定回社时间--16点左右。有劳看家、接电话。  山

岸＂  在以前的假部属……从今天开始变成上司的山岸短短三行的命令下，荒木只好藉着填写交给人事部和庶务课的文件，和

熟记彩色印刷的公司内部配置图来打发时间。                              秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com 2  ＂

说什么接电话，根本就没人打来嘛……＂  检查二课的新人荒木政宪，一个人坐在寂静空荡的办公桌前，盯着响也不响的电话

。  因职务异动所需提交的文件已经整理好了，用来打发时间的熟记公司内部的配置图，也早就烙在脑海中了。  他还顺便将

放在电话旁边的内线一览表从头到尾看了一遍。课长留在留言板上的第一个工作也到了该结束的时候，可是还是没有人回来。

这个课到底是怎么回事？  现在才有这种疑问也为时已晚了；然而，荒木对被分派到这个神秘部门一事，越发感到不安。四处

张望的视线再度停在门口的白板上，但是上面也只有那段无情的留言。  ＂唉……＂  荒木叹了一口气。  「对了，＂山岸＂

就是真纪子小姐，也就是课长；＂藤代＂……记得他说是股长……剩下的就是＂柴田＂、＂大岛＂、＂武马＂……只有五个人

吗？」  磁铁名牌只有五个，加上新进来的自己，这个课也只有六个人。而＂大岛＂和＂武马＂的名牌底下都写着＂出差＂。

所谓出差……不用说当然就是秘密监察业务了。  这两个名牌的主人就像当初山岸真纪子和藤代龙司出现在亚细亚静冈分店一

样，正在某个地方进行监察业务。  「我被调到这里来，也就是说……将来我一定也会去出差？」  一想到业务，荒木不禁有

深刻的感觉。这次的人事调动或许是因为他发现了他们的真实身份，为了堵他的嘴所做的安排；  但是，山岸绝对不是那种会

让人员尸位素餐而加以扼杀的人。  在静冈几乎只看到她扮演假部属的一面。然而那玩弄四周人的演技，和完全不对荒木施以

反击，反而加以拢络的胆识--  ＂……真是可怕啊！＂  荒木微微地苦笑着。就上司和部属的关系来看，山岸那种以女人来说

堪称豪爽的性格，反而容易相处。但是有一个大问题。  「藤代……」自从在静冈那一夜之后就没有再见到他了。不要说碰面

了，连电话也没通过。现在好不容易可以见到他了，却有一种不真实的感觉。  离开静冈的时候，荒木暗自发誓，这一次绝对

不再让藤代逃了；然而，一旦人真的站在面前的时候又会是什么样子呢？  「再说，谁也不敢保证对他而言，那不是＂工作＂

的一环……」  那仿佛梦幻一般的夜现在想来仍然叫人好生遗憾。荒木弯起修长的上半身，倒向桌面。监察室所在的这一楼层

一片寂静，刚刚在柜台大厅的喧哗好似不曾存在过一样。藤代将A4尺寸的文件夹在腋下，打开门的那一刹那，整个人呆住了。

  ＂……＂他好不容易才拿到备齐的检查结果，从位在品川工厂内的研究室回来，然而却没看到等得不耐烦而先离开的上司和

同事的身影。  而且，出现在他眼前的竟然是他想都想不到的人。高大的男人带着毫无防备的天真表情趴在桌上睡觉。  「…

…荒木……？」  他知道荒木今天会来报到。也想过自己该怎么面对……然而，没想到荒木竟然是以这种方式出现在这里。  

＂实在不敢相信……真是的……＂  这个人认真而有强烈的正义感，讨厌所有不正当的事情。相信别人，敢于将自己的内心敞

开在别人面前，而且又是个烂好人……说的明白一点，他实在傻得可以。  在被派遣到静冈去的短短几个星期之内，他被迫面

对这个自己所没有的男人的特质。  这个人跟极力避免和别人扯上关系的自己，处于完全不同的世界。然而，自己却又无法对

他像对以往那些被自己的外表所吸引的人一样视若无睹。这家伙面不改色地踏进了自己的内在世界。他就是荒木……所以--  

藤代坐到自己的座位上，位于荒木趴睡的桌子正对面，然而荒木一点都没有要醒来的迹象。＂……＂  藤代一边确认从研究室

带回来的文件，一边不由自主地将视线飘向那仍然沉睡着的男人脸上。藤代的视线虽然锐利，然而，荒木的表情却仍然沉稳无

比。  「真是的……多少也警戒一点嘛！」藤代偷眼瞧着。「……！」＂……嗯……＂  荒木转动头部的同时，原本紧闭的眼

睛倏地睁开了。他缓缓地抬起头来，伸了一个懒腰。＂  ……嗯？咦……？啊……＂  睡意才消一半，就看到眼前出现那张一

直想见的美丽脸孔。  ＂啊！我……好像睡觉了……＂  荒木语无伦次地想说什么，却又不知道从何说起。  ＂那个……＂  

＂……＂  藤代不理会荒木的手足无措，依然静静地看着他。  被那双沉静又澄澈的眼眸一射，荒木就不知道该怎么反应了。

只是好像要被吸进支一样地为他所吸引。两人无言地对望了一会儿。其实有很多话想说，却什么都说不出来。＂任务＂是结束

了，但是那一夜之后，藤代就无声无息地消失了。尽管如此，两人还是无言地对望着。  ＂……！＂  突然，眼前那张美丽的

脸孔张开了嘴巴，又犹豫似地闭了起来。  ＂藤……＂  心剧烈地跳动着。他知道面无表情的对方也拼命地想找话说。那种样

子在在表现出他的不擅交际。最重要的是，藤代出找不到适当的话来说……他在犹疑。  至少，这个对别人紧闭着心扉的男人

……对自己表现出关心！  「这么看来，果然……」  在静冈的那一夜并不是虚幻的，是现实世界发生的事情，荒木确信追逐

这个拥有不圆滑个性的男人，绝对没错。或许是自己一厢情愿，但至少他对自己确实抱有某仲感情。  要攻陷这座要塞的希望

微乎其微，但是这小小的发现就让荒木感到无比的幸福了。先前那种到陌生的地方就职的不安，一下子消失无踪了。因此他的

脸颊很自然地放松了。  ＂真高兴我来这里……＂  他带着满脸笑容说。这是他真正的感觉。  ＂……是吗？＂  藤代看到他

一脸笑意，便静静地说道，然后那漂亮的脸孔绽放出微笑。  ＂！＂一直想见、爱恋着的……可以说是藤代龙司本质的模样隐

约显现的瞬间，仿佛将铜墙铁壁般的冰冷面具撒去的真正面貌。荒木被魅惑、吸引。  突然间，荒木被一股想触摸、拥抱眼前

这个男人的冲动所掳获。然而，他伸出一半的手却虚无地停在半空中。  ＂啊……＂  藤代的身体倏地后退，企图逃离荒木的

手，同时刚刚那刹那间展露的优雅微笑消失了，取而代之的是那张冰冷一如往昔的面具。  好个与那清冽的美貌吻合的禁欲身

影。来不及对藤代的变化产生疑问，荒木就听到走廊上传来清脆的脚步声。  「其实……我并没有期待热情的拥抱或甜美的亲

吻，可是……这样太过分了吗？」就因为原先充满了期待，所以这样的失落感更让荒木感到沮丧。他不由得轻轻叹了口气。眼

前那张端整无比的冷漠脸孔，投过来冰冷的视线。  ＂--因此，今后我的主要工作是做各位的后援，希望荒木能尽快熟悉业务

内容，取代我负责外面的事物。了解了吗？＂  ＂是……＂  荒木知道山岸课长所说的＂业务＂、＂外面＂是指什么。  他不

知道自己是否能胜任内部侦查的工作，但是一想到可以帮忙惩凶罚恶，就觉得这是一个不错的工作。  所以，要是不去想这是

一种类似间谍的游戏……恐怕会因为去欺骗一无所知的人而受到良心的苛责吧？「将会有像我一样……被骗的人。」  他们进

行内部侦查的对象，不一定都是做坏事的人。甚至可以说大半的职员都忠实地进行着自己被赋与的职务。  以前在亚细亚静冈

分店从事过电脑新系统转换时的内部秘密侦查，当时扮演临时采用的OL的，就是现在站在荒木面前，以课长身份讲话的山岸；

而在同一时间和山岸以连锁公司的电脑工程师身份前来探查的搭档，就是藤代。他以电脑转移业务为幌子，擅自窃取内部资料

……秘密从事不正当业务的检核。就像电影中的卧底搜查一样。荒木对姑且不谈经历，连实际年龄都隐瞒，以荒木部属的身份

潜进公司的山岸没有被欺骗的愤怒，反倒有一种着了道的感觉。  而且，她……似乎也知道他跟藤代在静冈那天晚上发生的事

情。  「……」  ＂喂，你有没有在听啊？＂  ＂是，我在听。＂  ＂真是没办法……对荒木来说，这或许是从天而降的灾难

。＂  ＂啊？＂  看到山岸若有所思的表情，荒木又开始感到不安。因为他虽然不敢确定这是不是通往成功之路，但至少他不

认为自己是在玩刑警或侦探的游戏。  而且……保密是最重要的任务。旁边的先进股长看到荒木一脸茫然，赶快帮他缓解。  

＂真纪子小姐，就先饶了他吧！连我当初在被知会所谓的＂业务＂时也吓了一跳啊！＂  ＂柴田吗？说的真好。＂＂你好，我

是柴田大介。职位是股长……不过你也看到了，我们课里的人很少，你将会是我们的直属部下？＂  柴田征询山岸课长的同意

。  ＂就是这样……。荒木，我忘了告诉你，二课的职员包括你在内一共六名，目前在外面的有大岛美由纪和武马直树两名主

任。＂  ＂是吗……这么说来……＂荒木先前已经知道部门的人数，所以并不惊讶，可是山岸接下来说的话却让他敢轻忽。  

＂是啊，只有荒木是一般职员哟！＂  ＂唔……＂荒木顿时为之语塞。美丽的课长不理他，嫣然地笑了。  ＂算了，就别再多

说什么了。看样子真纪子小姐对荒木好像也感到很棘手。＂  ＂不是我，是龙司。＂  ＂哦……？＂  荒木吓了一跳，但是勉

强佯装镇定。  看到新人表情没出现什么变化，山岸觉得好没趣，其实她大可不再追究，偏偏她又把矛头指向一脸事不关已，

从刚刚就一直利用电脑整理文件的藤代。  ＂我说龙司，就算再怎么熟识的人，你这样也未免太过分了吧？人家是你的直属部

下，你总该说几句话吧？＂  看到事情发展至此，深知山岸底细的柴田和荒木，不有点屏息以待。藤代则一副完全不理会现场

紧绷气氛的姿态，刻意啪地一声敲了一下键盘，微微移动椅子，走到三人面前来。突然被那张美丽的容貌一盯，连原本应该已

经习惯他的人也不由得紧张起来。然而，藤代却无视众人的情绪变化，用沉静的声音说道：＂课长已经说明完了？＂        

            ＂唔……是的，说完了。＂  ＂要做模拟实习吗？＂  ＂嗯……就行程来说是紧了点。如果可以的话，我希望你

能同行，以实战的方式训练他。＂  ＂我明白了。从下个月下旬的京都之行开始带。＂  ＂喂，这么突然不会有问题吗？＂  

柴田忍不住插嘴道。  ＂藤代股长说可以就不会有问题了。不过，京都这件案子大家都要支援。＂  ＂既然你这么说，我当然

帮忙。＂  ＂……荒木。＂  藤代突然看向荒木。从那张没戴眼镜掩饰的美丽容貌上，散发出清冽而冰冷的眼神，让人悚然一

惊。  荒木的心跳加速了。真是美得叫人无法习惯。其实只要移开视线就好了，偏偏就是移不开。  荒木政宪是被藤代龙司给

魅惑了……。  ＂下个月你要跟我到京都去。在这之前，你主要的工作是掌握业务内容，学会到外头工作时所需要的最基本技

术。荒木？你有没有在听？＂  ＂……啊，是！＂  美丽的上司看到新人笨拙而僵硬的模样，不禁微微地皱了皱眉头。新人荒

木必须学的事堆积如山，首先就是要熟记电脑代码和一般性监察的委托业务说明。  虽然着重对外工作，但是他们也要秀一些

品质监控方面的工作给其他部门看。  这个部门光是做这些事就相当辛苦了，何况他们还要进行＂本职＂秘密侦查。  聚集在

这边的人果然个个不同凡响。  ＂……不会吧？＂  不消多少时间，荒木的桌上就堆满了＂本职＂所需的文件，让荒木感到厌

烦。冰冷的上司们交代要在两星期之内做完。  哎呀呀……荒木恨恨地把视线移向山岸的方向。  这时--  ＂啊！这么晚了！

已经下班了吗？各位辛苦了……＂  山岸课长拿着皮包QQQ地离开了。柴田也不等其他同事回答，一手拿起看起来很昂贵的

上衣就走了。过了五点，课长和股长就相继下班了。  ＂……开玩笑的吧？＂  荒木愕然地目送两人离去。对已经习惯加班的

荒木而言，这简直是令人难以置信的事情。  ＂因为外面的工作很辛苦，所以在公司内基本上是采准时下班的模式。如果采用

自由上班制的话，有时候反而会工作到很晚。＂  藤代很镇静地对愣在当场的荒木说。不知道是不是荒木心理作用，他觉得藤

代的语气比刚刚缓和了许多。  ＂藤代……股长。＂  差一点就直呼对方名称。忍耐、忍耐……他毕竟是上司……。  ＂我也

要回去了，你还要待在这里吗？＂＂我留下来也没用，暂时就这样……还好下星期要做的事情太多了。＂  ＂说的也是。总之

，你自己衡量看看……荒木。＂  ＂！＂  藤代轻轻地笑了。那正是荒木一直想再见到的藤代龙司！不只美丽而冷漠，而且不

圆滑……害怕把自己的内在暴露在别人面前……。  荒木再度陷入一片茫然之中，藤代不理他，拿着设计风格相当古典的黑色

公事包离开了。位于总公司大楼附近的立体停车场。  藤代在一辆银白金属色的国产高级车前停下脚步。原本已经先离开的柴

田正悠闲地在藤代的爱车旁边等着。  ＂柴田先生，你在干什么？＂  ＂太无情了吧？＂柴田不理会藤代冰冷的视线，淡然地

说道。当然没有忘记他最擅长的微笑。  ＂昨晚难得你表现得那么热情，今天却又像陌生人一样。＂  ＂我想你应该明白，我

不喜欢受到干涉。＂  麻烦的人际关系是不需要的，只要在必要的时候给我温暖就够了。我对这个男人没有更多的要求。  不

，不只对柴田如此，除了那个唯一的例外……对其他人都一样。  ＂真令人难过……真希望你有时候会需要我。＂柴田的嘴里

说着风凉话，但那双充满洋味的双眸却露出尖锐的视线，射向藤代。  ＂我需要时会告诉你。＂  藤代不理会柴田的邀约。只

有他想要的时候才会主动要求。他们彼此在心灵上没有羁绊。柴田知道那是极度残酷又甜美的诱惑，一手抓住藤代的手臂。  

＂……我明白，今天晚上我会乖乖地走人。真遗憾……剥下你那张面具的人竟然不是我。＂  ＂？＂  藤代那像玻璃精品一般

的脸上明显地露出不快的表情，柴田不予理会，回他一个意味深长的笑容。  然后丢下冷淡的情人，坐进停在旁边的深蓝色爱

车中，响了声喇叭就扬长而去。  柴田的车尾灯早就消失得无影无踪了，藤代却仍然伫立在无人的停车场。  ＂剥下……面具

。＂  他不懂柴田话里的含意……。  「……不，不对……」  那是一种混乱。自己被他人所分析，再也没有比这件事更令人

感到不快的了。  ＂……什么嘛……自以为是。＂  藤代露出苦笑。事实上他了解柴田是什么意思。一直构筑在他人生当中的

＂藤代龙司＂，这个存在可能正逐渐地崩坏、失控了。自从遇见那个男人之后……。  ＂……荒木政宪。＂  呢喃着这个名字

的瞬间，一种不可思议的感情尖锐地掠过藤代的内心。  「……」  他知道那是什么感情。可是，他不愿意承认这种事情会发

生在自己身上。对于＂藤代龙司＂因为这名男子的出现而遭破坏一事，让他恐惧地想起了和孤独作战的滋味。  所以，事情才

显得棘手。不可以有任何期待！不能走错路！他们都是一样的，老是任意挥洒满足个人私欲的虚假爱情。不能相信！遭别人的

背叛--。  ＂……够了！＂  端整的脸孔不快地扭曲着。只有他是不一样的……。＂藤代龙司＂的＂人性＂还没有恢复到足以

让他讲出这么陈腐的话来。荒木已经知道他冷漠地拒绝他人的样子，全是伪装出来的。因为了解真正的他是什么样子，所以不

在乎。＂……我能胜任吗？＂                荒木坐在无人的办公室里嘟嚷着，好像在自说自话。  刚刚离开公司的那个思

念的人，超乎自己想像之外地回到铁面具的世界去了。难为情和笨拙是免不了的，但那隐约可见的表情……却潜伏着让人心悸

的东西。  「算了……总比遭到漠视要好……」前途坎坷。现在回首为时已晚，然而这段情路确实不好走。总之，自已爱上的

是个男人……比自己大上一岁的男人。  而最困难的是，他是直属上司。  「现在再烦恼也于事无补。」  脑筋一开始转就没

完没了，可是荒木赶紧斩断思绪，鞭策自己专心于工作上。追不上他的脚步就什么都免谈。因为如果自己成为累赘的话，就无

法跟藤代平起平坐了。  ＂先回去吧……＂  一想到回到镰仓的时间就再度忧郁起来。  当荒木稍事整理了桌面，正要离开二

课的时候，电话好像算准了时间似地响了起来。  ＂……喂，这里是检查二课。啊……是，我是。刚刚真是谢谢您。＂  知道

电话是找自己的内线，而且对方是刚刚那个庶务课主任后，紧张的心情稍微缓和了。  ＂是吗？好……我马上过去。＂  荒木

放下话筒，抱着行李急急赶向庶务课。才第一天上班，荒木就被交付一堆家庭作业，公事包塞得鼓鼓的。  秋之屋http://icy

angel2.xilubbs.com              3 这栋建筑称为公司住宅实在太过奢华了。荣升「？」之后，发生在南斗总公司的事情对

荒木而言，简直是一连串的惊愕。  他从庶务课主任喜孜孜地交给他的、可以马上住进去的住宅情报中，选了一间条件最好的

房子。  「就是这一栋吗？」那是一栋不可能会出现在都心高级住宅街一角的巨大建筑。豪华的程度即使在泡沫经济的全盛时

期，恐怕也不是一般人敢痴心妄想的。  不，就算是经济稳定的现在，只是租金，都不是荒木这种上班族住得起的。那是上亿

级的建筑物。和搬家公司一起前往探看的新居，简直就像一座城堡。  ＂……这是卖不出去的房子吧？＂  以目前的日本经济

状况来说，根本有行无市。即使是南斗集团从事的不动产领域，在这种时代洪流中苦战一定也很辛苦吧？  「……要不就是凶

宅……」不会吧……荒木在心底干笑着，心中掠过不祥的预感。租金太过便宜的房子总有廉价的理由。幸好自己没什么灵力，

这二十五年来从来没有跟幽灵有过接触的经验。  ＂……应该没什么问题吧……＂  ＂可以把行李搬出来了吗？＂搬家公司的

人有点厌烦地问茫然伫立在建筑物前喃喃自语的委托人。＂啊，好，对不起，麻烦你了。＂  荒木赶忙走向位于建筑物一楼的

管理员窗口。在附近公园嬉戏的孩子们欢笑的声音，传进荒木耳里。＂对哦！今天是星期天。＂  随处可见的平和而安稳的星

期天景象。种在四周的行道树、通向入口中途的庭园。就环境而言，实在无可挑剔。高级公寓五楼的某个房间。  ＂……不会

吧？＂  看到眼前的景象，荒木哑然失声。走进玄关大厅，左右各有一间六叠和八叠的西式洋房，那间八叠大的房间是荒木今

后的新家。穿过走廊，左手边有卫浴设备，右手边有一组像小房间一样的活动橱柜。更右边还有一间八叠大的西式洋房，隔着

走廊对面则是四叠大的厨房。再往里面走是一间足足有二十叠宽的宽广起居室。每个地方都有收纳物品的空间，十足宽广的3L

DK。公司竟然以便宜的租金提供员工这么高级的住家。在这间超乎想像的住宅当中，有一个共同使用的房客。问题就在这个室

友身上。＂你为什么……？＂                荒木说不出话来。悠闲地坐在沙发上的藤代龙司投过来冷冷的视线，好似对搬

家造成的喧闹感到困扰。  ＂你应该知道这间房子是共同使用的吧？＂  荒木当然知道这里有先行住进来的员工。只是，没想

到这个人竟然是同一部门的上司，而且偏偏是藤代，这是他始料未及的！  ＂从今天开始……打扰了。＂  ＂嗯，请多指教。

＂藤代优雅地拿起遥控器，那对眼睛移向电视荧幕，好像顺便似地回应荒木一句没有任何感情起伏的话。  ＂……彼此彼此，

请多指教。＂  超乎想像的豪华住宅，再加上超乎想像的美丽室友。搬家公司不理会僵在起居室前的客户，默默地将荒木的行

李搬到指定的房间。＂先生，都搬好了。请在这里签个字。＂  ＂……哦，好。辛苦你们了。＂荒木勉勉强强镇定下来在文件

上签了字，可是他根本没有看清上面写些什么。＂好，没问题了，谢谢您。我们先告辞了。＂  不消多久，铺在地上或墙上防

止损伤的瓦楞纸也被拆除了。透过专业人士的帮忙，荒木的搬家工作总算告一段落了。砰！背后响起玄关门关起来的声音，荒

木总算恢复了正常。＂啊，对不起吵到你了。地上散置了一大堆的东西，我会马上整理好。＂                    荒木大步

走向自己的房间，先住进来的房客朝着他高大的背影交代注意事项。＂玄关口的六叠房间是工作室。如果你要用电脑的话，先

跟我讲一声。还有，我不用厨房，你可以自由使用。至于打扫，你只要管好自己的房间就行了。＂                ＂啊，既

然是共同使用，就由我来打扫好了。＂＂不，这里已经包给业者定期来打扫，没必要自己动手。＂  藤代说完就将电视关掉，

快速走向厨房对面的八叠宽西式洋房。正待打开门时，藤代好像想起什么似地又回头说道：＂还有，这里不准带男人或女人回

来。＂  ＂啊？＂瞬间荒木无法理解这句话的含意。＂我是说，有约会时只能在外面碰面。我想你应该很清楚，不要干涉我的

生活。我也不会干涉你的。＂  砰！门无情地关上了。＂唉……＂  荒木躺到窗边的床上，叹了一口气。地上放着在静冈装箱

后还没有拆封的瓦楞纸箱，可是现在不是整理的时候。自从昨天重逢之后，藤代好像一直在避着他。  「真糟……」是主动邀

约？还是被动诱惑？哪像是发生过关系的人。爱上他真是不幸。在心情上自己是完全倾心于他的，可是，是否早该老实向他表

白呢？荒木心里思索着，为自己在静冈的笨拙表现感到后悔。  而且，在共度一夜之后，始终没办法跟他取得联系。  「算了

，反正已经调职南斗了。只是没想到竟然会在同一个部门，而且他还是上司……」  荒木对一向专心工作，却在恋爱的第一步

就犯下错误的自己感到羞耻。原以为走到终点了，没想到打开盖子一看，对方竟然消失无踪。  而且，早该立刻追上来的……

没想到藤代在自己认为很快就会重逢的心情下，反而渐行渐远。藤代在无形中划出的一道隔离线让荒木的心情越发晦暗。  原

本以为自己已经追上应该追上的人了，结果是空欢喜一场。而且更严苛的试炼正等着这个单恋的男人。＂以后到底该怎么办？

＂  就算抛开爱情不谈，自己和藤代共同生活一定会有很多地方没办法配合的。  ＂打扫有业者负责……不用厨房，洗衣机也

几乎没用！难道他全交给洗衣店了？＂  公司准备的洗衣机和冰箱几乎都放在固定的位置上，没有机会发挥功能。  冰箱里只

放了矿泉水和宝特瓶装的茶饮料。藤代说他不用厨房，而厨房里真的不要说自炊的调理用品或调味料了，连个杯子或餐具什么

的都没有。＂这么说……他都是外食？这个人真是叫人不敢相信啊！＂  单凭想像就知道藤代的生活方式远远超过荒木的生活

水准了。  不可思议的文化冲击让荒木乱了方寸，但是他靠着天生的毅力振作起精神。  光是烦恼根本没用。至少……即使要

从头开始……自己总算如愿以偿地见到＂藤代龙司＂了。脑海里掠过他微笑的模样。一个不可思议的存在。  出奇地美丽，却

始终拒人于千里之外……。但是，事实上他有着不擅于和人交际的纤细感性，同时又是个坚持自己信念，非常热情的人……。

  ＂……总之先吃饭吧！＂  荒木喝了一声，用他经过锻炼的腹肌一跃而起。浮在心头楚楚可怜的身影，已渐渐地把他的记忆

推回微带邪念的方向……荒木于是赶紧起身行动。  荒木带来的调理用具，在几乎没有发挥过功能的厨房里发挥了很大的作用

  。＂连电锅也没有……真是的，伤脑筋的事又增加了一桩了。＂  荒木在空荡荡的厨房里一边嘟嚷着，一边先用锅子代替电

锅来煮饭。庶务课主任说主要的居家用具一应俱全，没想到一搬进来才发现所有必要的小东西都欠缺。  也就是说，由此可以

看出藤代股长的生活都多不完整了。  「真不敢相信……」  公寓后面距离约一百公尺处有一家晚上九点才打烊的大型连锁超

市。而路过通勤时的地下铁车站，穿过公园的路上也有一家便利商店。在这边生活，购物是不可少的。  荒木拿着地图，一边

散步一边买回目前要用的大量食品。然后用这些材料做出一顿简单的饭菜，有烤鱼、豆腐味嘈汤、凉拌菠菜做出来的可乐饼等

。  ＂可以吃了……真窄啊！连椅子都没有。＂  因为顾虑到室友的心情，使得他搬这个家可以说是精疲力尽，不过好歹已经

挨到吃晚饭的时间了。  可是，这时候他又遇到了一个大问题。没有东西可以拿来当餐桌！  厨房和起居室之间有一个像隔间

一样的吧台，但是，那个地方只能用来暂时搁放烹调好的食物，而且也没有高度刚刚好的椅子。  宽广的二十叠起居室只有中

央部分铺有地毯，除此之处就是浅色的沙发和搭配组合的白色大理石茶几。墙上则有音响器材。  看起来就像百货公司的家具

卖场，或者公寓的样品屋。  「……没错，就是缺乏生活感。」这间屋子里的家俱大概都是公司配备的吧？每样东西的质感都

很好，却没有人居住在里面的温馨感觉。  正当荒木决定到起居室的茶几上用餐，把盘子端过来时，斜对面的房门突然打开，

藤代一手拿着色彩明亮的夹克走了出来。  ＂啊，你好……＂  那一瞬间藤代似乎吓了一跳，他看着荒木的眼神好像完全忘了

荒木住在这里似的。然而，他随即戴上冰冷没有表情的面具。  ＂……我出去一下。＂  ＂吃饭吗？＂＂大概吧……＂藤代的

语气很明显地有犹豫的色彩，但是荒木也不认输。  ＂如果不嫌弃的话，一起用吧？够二个人吃的。＂  藤代一听，吓了一跳

，接着定定地看着荒木手上的盘子。  ＂是你……做的吗？＂  一副不敢置信的样了。  ＂这里还有别人在吗？＂  荒木有点

不悦地回答；但是，上司那仿佛看到不可思议的东西似的视线，却让荒木多少恢复了一点自尊心。  ＂怎么样？我觉得还不坏

啊！这样可以习惯自己做饭的生活。＂  ＂……＂  可笑的是藤代竟然感到困惑。他身为南斗的精英。又有过人的外表，还是

荒木的上司。  当然从他那端整的表情是看不出什么大变化的，然而荒木却再清楚不过藤代困惑的表情代表什么意思。所以，

他轻声地劝诱着。  ＂一人份跟两人份没什么差别。如果股长不嫌弃的话，我可以连你的份一起准备。＂  他带着笑容说道。

＂……好吧！不过，请你仔细算好我该付的伙食费。＂  ＂那是当然。如果你能跟我分摊，也可减轻我不少负担。＂  或许是

荒木这样的说词发挥了功效吧？藤代转身走向起居室的桌子，荒木心中悄悄地对着那个比自己小上一号的背影嘟嚷道：  「这

么不干脆……话说回来，至少也把自己那一份端过来吧……」  荒木硬是把差点脱口而出的话吞了下去，然后快速地将分装出

来的晚餐端到藤代等着的桌子前面。  虽然藤代对味道没有发表任何感想，但是面对着一张漂亮的脸孔吃饭，却让荒木产生一

股难以言喻的喜悦感。＂怎么了？我脸上黏了什么东西吗？＂  虽然早就习惯别人盯着自己看，可是藤代毕竟不怎么愉快。  

＂啊，没什么，我只是很高兴你能把饭菜都吃光光。＂  看到荒木爽朗的笑容，藤代停下了筷子，说道：  ＂在公司以外的地

方不用把我当上司看。＂  ＂可是……＂  ＂开始外派之后，如果你还＂股长＂长＂股长＂短的，我怎么受得了？＂  藤代说

着轻轻一笑！  ＂啊……是！我明白了……那么，我应该怎么称呼你呢？＂  看到自己心仪的人那难得一见的绝世美貌，实在

叫人受不了。荒木和自己剧烈的心跳奋战着，勉强的对应着实费了他好大的劲儿。  ＂这个嘛……你也知道，在二课是不用职

称称呼的。大家大概都直称我的名字，随你高兴，我会配合你。＂  藤代说完再度动起筷子。藤代的意思也就是说，如果荒木

直呼他名字，他也会直接称呼荒木的名字。  ＂二课其他的人是怎么称呼你的？＂＂……＂荒木轻松地问道，其实他只是想拿

来做参考，没想到藤代却默不作声了。  ＂啊？如果不方便的话……＂  ＂不是，我只是在回想。＂  藤代制止了荒木，皱着

眉头想了一会儿。  ＂真纪子叫我＂龙司＂，美由纪小姐……就是大岛主任……？＂  明白吗？藤代用视线问荒木。荒木点点

头，仔细听着藤代继续说。  ＂……她叫我＂龙少爷＂。＂  藤代这样的容貌和这么认真的表情却被这样称呼，想起来就觉得

好笑。  ＂龙……龙少爷？＂  荒木噗嗤一笑，上司一看不悦地嘟起嘴巴。  ＂阿直也这样叫。＂  ＂阿直？就是武马直树主

任吧？＂  ＂你记得倒清楚的。＂＂嗯，还好……＂  虽然荒木只听过一次目前不在公司里的同事名字和职称，但是山岸课长

强调除了荒木之外，其他人都是干部，使得荒木不想记住也难。  ＂那么，柴田股长是如何称呼你的？＂  ＂柴先生……在公

司内叫我＂藤代＂……＂短短的一句话在荒木心中造成了巨大的震荡。  ＂……还有公司之外的称呼吗？＂  话说出口之后才

发觉不对，然而为时已晚。开始吃饭之后好不容易沉稳下来的气氛一下子又变得冰冷无比了。  ＂啊，对不起……＂  荒木心

中响起藤代先前交代的＂不要干涉我＂这句话。  ＂……没什么。柴先生跟真纪子小姐一样，有时候只叫我名字。＂  ＂是吗

……？对不起。我一直想问你一件事……＂刚才的努力发挥了效果，所以荒木又战战兢兢地试着问道。  ＂什么事？＂  藤代

的语气相当生硬，荒木不禁感到胆怯，但是，他还是问出了自从他们两人出现在静冈之后，就一直存在他心头的疑问。  ＂你

跟山岸课长……很亲近吗？＂  二课原来的监察业务，就是极机密的内部侦查作业。现在知道他们的真实身份之后，荒木了解

身为上司的山岸是握有指挥权的；但是，他们两人之间……好像有一种超乎上下属关系的亲密感。他们可能是因为特殊任务而

组成的团队，但是跟藤代扯上关系的话，事情就很难说了。  ＂我跟真纪子小姐……有远亲关系。＂  ＂远亲？哦，难怪……

＂荒木莫名其妙的反应让藤代感到不悦。  ＂什么叫难怪？不要用这么奇怪的措词。＂  ＂啊，对不起。只是我觉得你们俩…

…以上司和部属来说，好像感情特别好，山岸课长似乎非常关心藤代先生，而藤代先生也……＂  ＂你怎么会知道？＂  话题

突然被打断。＂啊？因为……＂  荒木很想说不知道才怪，可是一想到对方的个性就又把话吞了回去。饶了我吧……这种出奇

不意的攻击实在叫人抵挡不住。  ＂我们无意在职场表现得特别亲密。＂  ＂我不是这个意思……因为我知道在静冈的事情，

所以……＂藤代再度盯着急慌慌想辩解的荒木看。很不可思议地……好像有点不安……。  ＂那个……＂  就因为当事人没有

自觉，那种效果更是快速。荒木觉得脸颊发热，拼命地找话说。藤代看着荒木那一下子变白又一下子泛红的脸色，也努力地找

接下来该说的话。  ＂……那么，你确定了吗？＂  藤代先把视线移开。两个人都为笨拙的感情起伏所恼，不过藤代还是把话

题拉回最开头。  ＂……那我就叫你＂藤代＂。＂  ＂嗯，那我就称你＂荒木＂了？＂可是这桩妥协案却将荒木的想法大大地

往后推了一步。  ＂还有，在公司外说话尽量自然……没有意见吧？＂  在静冈加班时培养出来的以同事的身份相处时的片断

记忆终于找回来了。  ＂啊，这样我也比较轻松。＂＂！＂  那端整的嘴角带着嘲讽的味道扬了扬。  先前隐约可见的上司严

峻的表情，虽然缓和了不少，但是很遗憾的是仍然残留着冷漠、不容他人靠近、极端厌恶和别人扯上关系的特质。  真的就像

演戏一样。他是那种不扮演某种角色就活不下去的。虽然悲哀，但荒木了解。所以，在静冈那一夜，他没能拒绝这个悲哀的人

物伸过来的手臂。  ＂这是演技，全都是骗人的。＂  真实就被隐藏在这句话后面。这是个说谎的男人非常不机灵的本质。  

企图隐藏自己不被他人洞悉，却又在无意识间一直希望有人能帮他拿掉那张面具……。  可是，荒木觉得自己只看到一点点真

正的东西。他就在这里！我所爱恋的那个＂藤代龙司＂就在这里。所以，只要我伸出手……就可以钩到他。  「我不会认输的

……」  荒木仿佛下了战书似的，默默地动起了筷子。荒木拿着自己吃完的空餐具站了起来。走向流理台的途中，他故意装作

想起了什么似地回头加了一句。  ＂自己吃的餐具要洗干净哦！＂  听到这个宣告，那个美丽的室友果然投过来冰冷的视线。

可是，荒木知道，如果在这个时候打退堂鼓的话就一败涂地了。  ＂清洁剂是盒装的，海绵上不要沾太多。＂  荒木仗着对方

不会做家事，再次提醒他注意。  ＂这种事我还懂。＂  ＂哦……是吗？＂  荒木怀疑藤代不过是嘴巴硬，不过姑且相信他吧

！  ＂洗完之后……啊？没有抹布啊？今天只好先将盘具立在滴水盘里了。＂  ＂……知道了。＂  ＂还有明天的早餐……吃

面包好吗？＂他预先告知藤代。事实上，他是不想在宝贵的上班前好段时间做费事的日式早餐。  ＂无所谓。＂  藤代想跟着

荒木去洗餐具，可是又觉得旁边站着一个不放心地窥探他动作的人，令他焦躁。藤代受不了，便想出一个把荒木支离现场的藉

口。  ＂荒木，橱柜有一半空的。趁现在把西装什么的吊起来比较好。要用熨斗的话也放在里面。＂  ＂说的也是……＂荒木

没有搞清楚藤代真正的心思，赶忙又一头钻回整理行李的工作中。  秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        4 吵人的

金属声在头顶上响着。  ＂……唔……嗯……＂  他伸长手臂按停了闹钟，勉强地支起了上半身，然后搓着睁不开的眼皮，看

了看闹钟。  ＂……已经天亮了啦？＂  感觉上好像没睡那么久。昨天晚上吃过饭后，他就听室友的劝告，将西装吊进橱柜里

。然后将衬衫、领带、鞋子等上班需要的衣物收进衣橱里。  他的衣物并不多，但是整理好了之后，时间也相当晚了。就寝前

，他又将星期五拿到的文件看了一遍。  ＂嗯……＂  他伸了个懒腰，从还没有整理出来的瓦楞纸箱里拿出毛巾和刮胡刀，走

向盥洗室。正要打开门时他发现了一件事。  「水声……这么说来……」盥洗室的后面就是宽敞的浴室。  连183 公分高的荒

木都觉得轻松自在的浴室里，尽是一些让人神清气爽设计。而现在浴室里传来沐浴的声音。既然是以共同使用为前提的公司住

宅，荒木当然会有室友。那个叫藤代龙司，有着一张美得骇人脸孔的家伙……。令人怀念的记忆在心头复苏，那像梦一般苦闷

的回忆。  「……果然不妙……」荒木死命地将瞬间浮现的美丽身影赶出脑海，然后关上盥洗室的门。他姑且先在洗脸台洗了

脸，然后穿着睡衣去做早餐。除了吐司和炒蛋之处，还有一些沙拉。他还用餐具柜中的全新咖啡机煮了咖啡。＂嗯，这样应该

可以了吧？＂          他仍然像昨天一样，将早餐端到起居室的桌上。  ＂啊，已经这么晚啦？＂              荒木看着

电视画面显示的无情时刻，赶忙跳进盥洗室。整理好了头发，荒木接下来想换衣服，而一把拉开更衣间的门。  ＂哇！你干什

么？＂  可是，跳进荒木眼中的竟然是藤代半裸的身影。原以为他正在自己房里，所以荒木受到的惊吓倍于平常。＂换衣服。

＂  ＂这还用说啊……＂  藤代瞄着满脸通红的荒木，披起衬衫，扣好扣子。在藤代看来，荒木根本没有理由生气。  ＂干嘛

一大早就鬼吼鬼叫的？＂  他一脸冰冷，同时不悦地说。  ＂干嘛？你才是咧，干嘛在这里换衣服？＂  从衬衫下摆露出来的

紧绷而白皙的腿看起来好煽情。荒木非常清楚，这个看起来没有一丝丝赘肉的肉体其实是非常甜美的。＂荒木……你是白痴吗

？不在这里换，那我应该在哪里换？＂  很明显地带着轻蔑的语气。＂咦？啊--＂  活动橱柜里有挂衣服的架子，连大片的穿

衣镜也嵌在墙上。荒木知道有这种设计，可是并没有实际住过这样的房子。他的脸红得更离谱了，藤代嘲讽地笑了。  ＂你动

作最好也快一点。＂  藤代说着快速地穿上袜子，套上褐色系的鞋子。  ＂对哦……哈哈哈……对不起。＂  自己太过在意对

方的存在了……荒木为自己的邪念感到羞耻，赶快转身换上衣服。照着镜子选择适合西装的领带时，一个健壮的背景突然窜进

藤代的视野中。  「……」他无意窥视，可是那健康的肌肤和匀称的肌肉，却攫住了他的视线。荒木那漂亮的身躯似乎比较适

合穿运动服，而不是那些土气的西装。＂什么事？＂  藤代没有意思要盯着看，可是荒木却突然对着镜子问道。  ＂啊……如

果你要穿白色衬衫的话，最好选那件西装。＂＂啊？＂  ＂或者，如果你要穿这件西装的话，衬衫就……啊，这件蓝色的比较

搭。＂  籍着传授穿衣决窍以掩饰自己的偷窥行为没什么不好，可是藤代在不知不觉中等于自掘坟墓。＂啊……＂  室友意想

不到的改变让荒木瞠目结舌，不禁定定地看着那张美丽的脸孔。  ＂……谢谢。＂  藤代一听也慌了。  ＂我……我不是特地

为你这样做的。因为你打扮不得体的话，会影响到我们部门的声誉。＂  藤代辩解似地说完，便怒气冲冲地拿着领带走出去。

＂啊，藤代！＂  ＂什么事？＂  ＂领带用哪一条好？＂  ＂这种事自己决定！＂  藤代说完就用力地关上门。真是令人难以

置信的事情……。  「……好像看到令人惊讶的事……」荒木先是感到惊愕，接着就觉得好笑，无法压抑住从心底涌上来的感

觉。  ＂哈哈哈……这家伙搞什么……＂  他一定很难得让别人看到这种本质吧？他之所以不喜欢跟别人扯上关系，正是因为

他不知道该怎么做才好。真是不机灵又懦弱的人啊！  「真是的，别让我看到那种表情嘛！」。脸颊微红的样子真是可爱。这

种形容词实在不适合用在一个大男人身上，可是，刚刚藤代的样子实在是个新鲜的发现。  而最让荒木一时兴奋的是藤代让他

看到了这一面。  「……看来我得好好地请那个庶务主任一顿了。」庶务课主任推荐的居住单位，为荒木带来了莫大的幸运。

眼前的男人一边莫名其妙地笑着，一边咬着吐司。  「……」荒木快乐得很，而对面的藤代则有满腹不知如何发泄的愤怒和焦

躁。  「这不像我，我脑筋有问题……」自己似乎无法漠视荒木政宪的存在。仿佛被抓住弱点似的坐立难安，却又没办法像对

别人一样将他从自已心中排除。  「真蠢……！」  ＂喂，该走了吧？＂  ＂啊？哦……＂＂盘子回来再洗吧！早上时间不够

。＂  荒木快速地连同藤代的餐盘一起泡在水槽里，同时订下了新规则，然后一手拿着公事包走向玄关。上班时间一致，理所

当然是一起去搭电梯了。  可是，这件事却让藤代感到莫名的生气。＂……荒木，另一条领带比较好。＂  ＂啊！为什么不早

说呢？＂  鞋子穿了一半的荒木一边抱怨着，一边跑向橱柜。藤代成功地小小报复了一番，不理会室友，优雅地上班去了。  

荒木一边交互看着堆积如山的资料和电脑画面，一边将上面记载的项目一件件记进脑海里。简直明t的近乎悲哀的作业，是荒

木第一个得到的指令。  ＂阿政，薄记方面的资料我也要看，做好了吗？＂  看不出大岛美由纪已经有两个念中学的女儿了。

栗色的卷发让她看起来很年轻，她问新人荒木。  ＂是，已经做好了……＂  荒木含糊地回答大岛主任。他现在正专心于背诵

作业中。看到荒木这么拼命的样子，女主任笑着说：  ＂快中午了，去吃个饭吧！＂  ＂……啊，谢谢。＂  沉稳的笑容散发

出母性的优雅。好不容易能跟大岛面对面谈话了，荒木却显得手忙脚乱。＂阿直，去吃饭了。＂＂好……。柴先生，内线在呼

叫你。＂  接受大岛的邀约而站起来的最年轻的课员武马直树，指着响着内线铃声的电话说。微长的发型和干爽的黑发，再配

上几乎像学生一样的恭谨态度，使得武马看起来更像个少年。虽然知道他不过比自己小一期，可是在荒木看来，穿着西装的武

马简直就像来做公司访问的学生。＂阿直，接起来再说嘛！＂                  ＂不要！反正都是柴先生的爱慕者打来的。

我要去吃饭罗！＂  后半段说的话是对在室内所有的同事说的。大岛和武马这对奇怪的组合，在今天早上做介绍时由大岛做了

解释，她夸张地说＂阿直是我十八岁时生的儿子＂，而事实上他们真正的年龄也有这样的差距。然而，两个人的外型和对话方

式怎么看都像是年龄有一段差距的秭弟。荒木目送着他们两人离去，然后把视线转向坐在他斜前方的办公桌前，一边兴致勃勃

地讲着内线电话的美男子。「……真是太迷人了。」柴田大介是南斗最红的男人。他的装扮从上到下没有一点可以挑剔的地方

。敏感地反应当年流行风的意大利式西装使得他整个人散发出耀眼的光芒。就好像随时有专属的造型设计师或发型师随侍在侧

，而他的长相更是一点也不亚于那身装扮。＂--我知道了，在新馆西口，我马上过去。＂              或许是感受到荒木的

视线吧？柴田挂上电话就转过头来问荒木。  ＂荒木，什么事？＂  ＂没什么……对不起。＂  ＂奇怪的人。真纪子小姐，我

也要去吃饭了。＂  ＂今天是哪个部门？＂  ＂第二秘书室的大小姐。＂  ＂真厉害。小心仙台事件曝光哟！＂  课长山岸真

纪子坐在窗边的办公桌前挥着手。在秘书部门＂监察室＂中这极为平凡的一面，让刚刚调职过来的荒木有点不习惯。部门内的

气氛非常活泼--除了其中一个人。不过，轻松而直接的上下关系是他可以接受的。  但是，虽然同样置身于南斗，却因为跟其

他部门隔阂太深，使得荒木觉得自己有点特别……自己就像强行入侵的外来者一样。  他感到遗憾，同时也有一种还没有实地

进行过＂外面＂的内部侦查业务所产生的疏离感。  ＂--荒木？＂  ＂哇！是！＂课长突然响起的声音让荒木吓了一跳。  ＂

干嘛那么大声？＂  ＂对不起。＂  ＂哈哈！瞧你看阿柴看成那个样子，太危险了吧？＂  ＂您是什么意思？＂  ＂开玩笑的

。对了，去吃饭吧！我请客。＂  ＂这样好吗？＂  ＂就今天嘛！这附近有一家好吃的盖饭专卖店。龙司要不要一起去？＂  

一直不把四周的喧闹放在心上，默默地操作电脑的漂亮脸孔缓缓地抬起来。  ＂……不了，只剩一点，我想做完。＂  ＂是吗

？那我们先走了。＂  走吧？山岸用眼睛无言地催促荒木。看她的样子，让荒木觉得应该是上司的山岸似乎相当在意坐在电脑

前的藤代。荒木走到门口回头看藤代股长，发现他好像也有点焦躁。当然，那张太过完美的脸孔上是看不出一丝丝苦恼的，那

只是一张冰冷没有表情的面具。  荒木只是……没来由地这样觉得。山岸带荒木去的店位在距离总公司几分钟远，面对巷子的

综合大楼的地下室。  ＂咦……真是个好地方。＂  在靠墙的桌边坐定后，荒木为店里以都心地区来说算是相当有良心的菜单

而感叹。他们一起点了课长推荐的天盖饭。  ＂我可言明在先，味道也不是盖的哟！＂  ＂我拭目以待。要是藤代先生也能来

就好了。＂  ＂说的也是……不过，今天龙司想独处一下……就别理他了。＂  ＂他不高兴的原因是我吗？＂  荒木率直的问

题让真纪子吃了一惊。  ＂……不会吧……你怎么知道龙司不高兴？＂  ＂咦？果然是我的缘故？唉，真糟……＂  今天早上

在更衣室里的事情还记忆犹新。  「藤代一定对无知又没有审美观念的我感到生气吧？而且……他还那么不耐烦地教我。」  

人家难得以真面目对我，自己却……因为太过意外而忘了该有的态度--  「……太得意忘形了。再加上洗盘子的事……所以他

才会生气吧？」  因为太高兴了，因为藤代让我看到他的真面目……所以--  自己是极力想表现的自然些，或许因此反而做出

一些让上司感到不快的行为来。也或者……他对突然要和荒木共同生活一事感到愤怒？  「这是可能的……因为他原本过着处

理家事的能力几近于零的生活……」在荒木的带领下，他们之间已经成立了几项约定，几乎是强制性的。  ＂……真的很糟吧

？＂  ＂不是的！不是你的缘故啦！只是他……不喜欢文书工作。＂  ＂啊？可是……＂  荒木一脸担忧，山岸不理他，带着

惊愕的语气继续说道：＂他本来就认为自己最不擅长做这种事，偏偏个性又要求完美。不过，我倒是很惊讶。＂  ＂什么事？

＂  ＂你呀！＂  ＂我？＂  ＂你自己都不小的啊？不过，这就是你的优点……你竟然看出龙司不高兴，真是不简单。一般人

都会被他那张假面具骗了。  不过，如果你们的关系非比寻常的话，那就另当别论了。＂  山岸媚眼流盼，说的话意味深长。

  ＂什么意思啊？＂  荒木一颗心怦怦跳。  ＂没什么……只不过，能够多一个人看清龙司那种感情缺陷的本质倒是一件好事

。＂  ＂哦……你很关心藤代先生？＂  这是荒木一直很在意的事。借用她的说法，至少山岸本身也是用跟荒木一样的眼光看

到藤代的本质。  ＂你很在乎？＂＂是的……但也不是你想的那样，那个……＂＂对不起，我这样揶揄你。荒木你真的很老实

，所以喜怒哀乐总是立刻表现出来。我似乎可以了解为什么美由纪小姐想叫你＂阿政＂。  我以后是不是也这样叫你呢？阿政

。＂  妈妈主任大岛一看到荒木就亲亲热热地这样叫他。＂连山岸小姐也……算了，随你高兴吧！＂  荒木不再从二课的同事

身上寻找常识标准了。＂啊，既然如此，你也可以叫我真纪子。或者，就像以前一样叫我＂山岸＂？  山岸在亚细亚静冈分店

扮演的身份事荒木的部属。被蒙在鼓里的荒木，也曾经视她为有前途的人材而大喜过望。  ＂请不要欺负我……真纪子小姐。

＂  ＂好吧！对了，我不希望你有所误会，我跟龙司有血缘关系，我们的父亲是堂兄弟。＂＂我听他说过你们是远亲……堂兄

弟的孩子应该叫堂姊弟吧？＂  ＂没错……喂，是谁告诉你我们是远亲的？难不成是龙司本人？＂  检查二课的山岸课长和藤

代股长有亲戚关系这件事，应该只有公司内非常亲近的人，也就是分享秘密的二课的人知道。  ＂嗯，昨天听他说了。＂  荒

木很坦白地说，又换来山岸一脸惊讶。  ＂想不到……你们已经那么亲密了……啊！＂  ＂真纪子小姐！＂  荒木满脸通红，

课长若有所思地继续说道：＂好！好！不要看姊姊这个样子，其实我也很通清理的。＂＂我是说……＂＂你很重要。＂  ＂…

…＂  真纪子真挚的语气让荒木吓了一跳。＂对龙司来说，你大概是一种带有文化冲击意味的人种；不过，你所具有的特质对

＂藤代龙司＂这种人来说是很必要的。＂  ＂呃……＂  ＂以后会很辛苦……可能前途多舛，不过我很高兴能够因为遇见你而

让龙司有所改变。＂  山岸的态度表现出她的真心诚意。根据山岸课长所说，她是家里的独生女……因为父亲工作的关系，一

直在洛杉矶生活。  因此跟亲戚们不常往来，不过跟藤代却从他念国中时就在一起。＂谢谢你的招待。＂  ＂不客气。当上司

偶尔就要这样。＂在回办公室的路上，荒木决定问另一件他一直挂在心上的事。＂可以问你一件事吗？＂  ＂什么事？在我们

部门里不用太客套。＂＂为什么是我？我一进公司就被踢了开来，而且又没什么特别表现……＂  他知道自己会调回南斗总公

司，可是从来没想过会被派到公司内的精英团对＂检查二课＂这个秘密部门。  ＂原来是这件事啊？＂这个问题被山岸轻轻地

避开了。  ＂这件事？真纪子小姐，我可是很认真的。＂  ＂你对自己真是不了解啊！原以为你只是谦虚，看来你真的不了解

自己的能力。＂  ＂能力？我不过是地区大学毕业……而且成绩也很普通。连进南斗都觉得是混进来的……＂  「……所以才

会被外调。」  ＂荒木政宪，你要相信自己！不过，大概是还没有真正到＂外面＂跑过，才会这么沮丧吧？阿直，啊，就是那

个武马主任，他刚进来时也觉得可笑，而且好像还很生气……或许你可以找时间问问他刚刚调过来时的情形。＂            

  ＂武马……先生也是从别的地方调过来的？＂  荒木顿时为之语塞。那个比自己年轻的上司或许也是个问题。＂他是从品川

工厂的地区开发部研究所调过来的。阿直是个电子工学专家，说的白一点，就是电脑高手。＂  ＂跟电脑有关啊？＂  那个比

自己年轻的主任活蹦乱跳的身影掠过脑海。山岸又一一提起其他成员的事，藉此激励苦恼的新人。  ＂你也知道，美由纪小姐

是会计方面的专家。她本来是南斗总公司会计部的人，曾经离开公司，后来她先生过世，为了养育两个女儿，她又到其他公司

上班，当我要筹组＂二课＂时，第一个就找上她。＂                ＂二课是什么时候成立的？是真纪子小姐一手筹组的？

＂  ＂才五年。一开始只有我一个人。＂  ＂这么说来，你在二十一岁时就当上了课长了！？＂  荒木惊得停下脚步。＂怎么

可能？一开始只有股长的待遇哪！＂  ＂可是……就算是跳级念完大学，一般公司是不会让一个只有两年社会经验的人当科长

的。真纪子小姐真是了不起。＂  荒木重新审视这个令人害怕的美女。  ＂很高兴你这样称赞我，不过，我筹组这个部门时，

承南野总务部长大力帮忙。＂  监察室隶属于总务部。部门长官总务部长不可能不知道＂二课「==监察室」＂的真实任务。  

＂那么……柴先生呢？＂  ＂你果然在乎？＂  真纪子意味深长地笑了。＂是相当在乎。＂  荒木总是没来由地在意着柴田的

存在。除了那完美的外表之外，最让荒木梗在心头的是柴田也称藤代为＂龙司＂。  ＂这个人……是个突变种。详细的情形你

不妨去问他本人，我相信你会听到有趣的事情。他好像是南野部长的大学学弟，所以才会来我们这边。不过……别看他那个样

子，他本来还是个医生哦！＂                很难相信吧？山岸回头看着荒木。＂不会吧？有那么花哨的医生！＂  这话说

得蛮过分的，不过用来形容柴田却不为过。＂他老家开医院，原本打算继承家业，学生时代还打过工做过模特儿……很适合他

吧？＂  ＂嗯，确实……＂  ＂二课＂本来就充满了谜，而聚集在这里的人也个个来头不小。所以，荒木一直怀疑自己为什么

会被调到这里来。  ＂干嘛那么没精神？世纪天才……＂＂什么意思？＂山岸噗的一声，用手捣住嘴巴，极力忍住笑。＂  讨

厌！好好玩！阿政真是好玩！＂  ＂请你不要这样。到底是怎么回事？人家真的很烦恼，你还……你毕竟是课长吧？不帮我开

导开导，叫我怎么办？＂  荒木红着脸，真的生气了，山岸斜眼看他，一边咯咯咯地笑着，一边回答新课员的质问。  ＂我先

问你，会计方面你还要多久才能记住？＂  ＂嗯，据美由纪小姐说……档案大概还有两本左右的份就结束了，再三天吧？＂  

＂你看吧？这就是你的能力呀，荒木政宪。＂  ＂真是抱歉了，反正还要花三天的时间……＂  荒木愤慨地丢下美丽的课长，

径自走进总公司大楼。山岸望着怒气冲天的高大背影，一副忍到极限似地开始哈哈大笑起来。  「有什么好笑的……」听着课

长的笑声，荒木越发觉得自己快丧失自信了。          秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        5 荒木被调到二课来

已经十天了，而和今后的业务伙伴藤代股长在公司住宅内共同生活，也已经迈入堂堂的第九天。  ＂啊！为什么星期一才举办

特卖？如果限定五百套的话，得一大早去买才行啊！＂  荒木一边咬着第二片吐司，一边仔细地看着搬进来之后一直光顾的大

型超市的广告单。  ＂……这边的蔬菜好贵哦……＂  他深刻地感受到这边的物价跟静冈那边有很大的差距。  ＂藤代，今天

想吃什么？＂  已经吃过早餐的美丽室友，抬起无聊的视线看着罗嗦的＂家庭主夫＂。  ＂什么都好。＂  ＂这样讲最麻烦了

……昨天吃鱼，今天就吃肉吧？＂  ＂嗯！＂回答很含糊，视线又回到报纸上去。虽然默许不侵犯彼此的隐私，但是一直被＂

自煮派＂的荒木牵着鼻子走的藤代，只好持续着非出于他本意的对话。  ＂肉……啊！鹿儿岛的肩胛肉一百公克才98圆，就这

个了！＂  荒木敲敲广告单，对自己的大发现很满意，对着顽固的室友诉说自己的成果。  ＂那家超市星期二公休，所以今天

会特别便宜。上个星期没注意到，错失了好机会，这一次绝对不能让机会逃过！＂  ＂这种事有这么值得高兴吗？＂  虽然很

郁闷，但是看到荒木开朗的样子，藤代不知不觉有了反应。  ＂当然高兴啊！同样的东西当然是越便宜越好，而且在静冈时附

近只有小商店，从来不知道光是看新出品的食品也这么有趣啊！＂  ＂是吗？＂＂藤代也去看看？＂  ＂饶了我吧！＂  ＂不

行！＂  荒木难得地紧咬不放。  ＂什么嘛！如果买东西这么麻烦，那干脆就别做饭了嘛！＂  在荒木搬进来之前，藤代一直

都在外面解决三餐。  ＂话不是这么说的……其实我想在这里放张餐桌。老是要把东西搬来搬去太费事了，而且坐沙发也不方

便吃饭吧？如果我可以自行决定就没问题，可是，这里也是藤代住的地方……＂            荒木试着问道。  ＂超市也可以

买到这种东西吗？＂  ＂当然！那家店也卖家具。＂  ＂是吗？＂  看到藤代对这种＂大发现＂发出感叹，荒木便说出真正的

目的。  ＂我是想，因为今天又特卖，如果今天你能跟我一家回家的话……＂  就可以轻松搬回买回来的东西了--很遗憾的，

荒木没办法把话说完。  ＂家具是公司的财产，所以最好先去问问庶务课。如果必要的话，公司应该会安排。＂  ＂是吗？＂

藤代打消了荒木的想法之后，看看时钟说道：＂时间快到了，我先走了。＂  说完便穿上外套，走向玄关。荒木目送着无情的

背影离去，偷偷地叹了口气。  「唉……」他们平常是可以这样交谈，但是每次讲到重要处，藤代总是拒人于千里之外。他们

上班的地点一样，可是荒木是搭地下铁通勤，而藤代则是自己开车。「……如果有车的话还可以买整箱的啤酒。」他原本在静

冈开的车已经被大嫂借去开了，现在实在很难开口要回来。  ＂当时把车让出去错了吗……啊，我得走了！＂  荒木赶紧拿起

广告单和公事包，精神奕奕地上班去了。荒木放着笔记型电脑的桌上，散放着几张磁碟片和收纳文件的档案夹。  堆积如山的

资料已经倒向旁边空着的桌面了。荒木大量利用检查二课宽广的空间执行山岸课长所下的，要他在两个星期之内将所有的基本

事项都塞进脑子里的无情命令。  「怎么可能……星期五之前要完成实在太赶了。」  比想象中多得多的资料让荒木顿时泄了

气。在大岛的帮忙下，他已经将会计相关科目都记进脑袋。  接着由武马辅导的电脑相关情报及操作程序的实习，也勉强过了

关。  在各有专长的两位主任指导下，荒木总算度过了一个星期。而现在在柴田股长的传授之下，他正如火如荼地和南斗及其

连锁公司的详细业务内容及绩效等大量资料搏斗。  他的生活就是一连串的背诵和记忆。而最后着一关由柴田负责的领域，是

今后要执行二课真正的工作--内部侦查时相当重要的知识。  ＂……呼……＂  ＂喘口气吧？＂  听到荒木夸张的叹息声，有

着像从模特儿杂志中跳出来的迷人外型的股长苦笑着说。＂啊，对不起。＂  荒木有点难为情。  ＂很累吧？整整忙了一天。

＂  ＂嗯，是有点……＂  时间已经过了下午三点了。  ＂阿直，有没有吃的？＂  ＂如果从研究所要来的饼干还有剩的话，

应该放在那边的架子上。＂  和装设在墙边的桌上型电脑已经成为一体的武嘛，因为受到干扰而有点不高兴。  ＂那是甜的吧

？＂  ＂柴先生喜欢的东西……秘书课那边不是应有尽有吗？＂  ＂是吗？这个点子不错。＂  武马原本想骂人，却被柴田挡

了下来，不禁慌了。  ＂啊？难道你真的想到秘书课去？＂  这里距本馆17楼的秘书课有好长一段路。＂今天没办法去，四点

要到第二事业部去。＂＂……好吧，茶就可以了吧？＂  武马确认后，勉勉强强走向茶水间。  ＂啊，我去吧！＂主任武马虽

然是学弟，但是让主任跑腿毕竟说不过去。  ＂没关系，荒木你坐下，让阿直去泡吧！＂  柴田阻止正要起身的荒木。  ＂阿

政先生，没关系，我只是顺便。＂  学山岸课长和大岛主任一样叫荒木＂阿政＂的年轻上司，精神奕奕地回答荒木。不久之后

，武马拿着日本茶回来了。  ＂谢谢。＂  ＂什么嘛……茶水间泡的茶啊？＂  两个人截然不同的反应正反映出各自的性格。

手上端着盘子的武马瞪着美貌的上司，但是没什么效果。  ＂有意见就请自己泡。啊……阿政先生，第四事业部三课的岩国课

长要你打内线给他。＂  ＂咦？我吗？＂  ＂怎么了？岩国先生的传话怎么会从总务的茶水间传来？  ＂这倒是个问题。＂我

不知道。是庶务课的女孩子要我传话的。＂  ＂请问……第四事业部三课是做什么的？＂  ＂对哦，事业部方面的事情你还不

是很清楚。第四事业部第三课是管住宅问题的。＂  股长老师回答学生的问题。＂住宅……？＂  ＂阿政先生，你跟庶务课申

请过什么吗？＂  ＂我曾经说过想要一组餐桌椅……＂  ＂啊，原来如此。一定是帮你调来了展示室的备用品。＂＂物品的流

通有这么快啊？＂  组织这么庞大的公司，办事效率竟然这么快。  ＂荒木，你太幸运了。在我们课里就有这种好处。＂  光

是表面上的工作性质，就让监察室的人在公司内部吃香得不得了。  ＂所以很可能马上就分派下来了。打个电话问问吧？＂  

＂说的也是。＂  荒木拿起桌上的话筒，毫不犹豫地按了第四事业部三课的内线号码。  ＂啊，我室检查二课的荒木……＂  

柴田跟武马偷偷地用视线彼此确认荒木刚刚的动作。等荒木讲完电话，武马便若无其事地问道：  ＂阿政先生，怎么样？＂  

＂果然仓库里好像还有，可能会在星期六帮我送过来。＂＂太好了。倒是你刚刚看也没看内线表就直接按了号码……难道你把

号码全都记下来了？＂＂啊……是这样的，第一天来报到时，我闲着没事就……＂  可是，他并没有提到自己后来睡着了的事

。  ＂真厉害！我一直到现在才记住总务相关部门的号码……＂  ＂是吗？我从小就对背诵电话号码或时刻表之类的东西很拿

手。＂  自己一直觉得这是很理所当然的事，所以看到别人如此惊讶的反应，反而让他感到莫名其妙。事实上，只要他打过的

电话，他从来就不会忘记号码。  ＂哦……这样不是很方便吗？简直是特技嘛！只要有阿政在，我们就不用电话簿了。＂  ＂

确实很好用，太了不起了。＂  虽然是小事一椿，但是受到称赞的感觉真不坏。除了出差之外，一向准时下班的检查二课，在

下午五点左右就只剩下新人荒木一人了。  原本待在公司里的柴田跟武马准时下了班，从外面回来的山岸、大岛也匆匆离去。

＂我先走了……＂  成员中最后回去的美丽股长，只丢下一句话就抛下了还埋首在资料堆中的新人。荒木已经习惯藤代的无情

，可是今天却感到有些生气。  「就算顺便载我回家也不会怎样啊！又没有要你跟我一起去买东西……」如果他还记得今天早

上的对话，至少也该用点心嘛……。  对藤代股长抱持不可能的希望，使得荒木对这样的结果感到愤怒。然而，那也只是一种

爱恋的懦弱。  「真是的，我真是无可救药……」荒木把手伸向公事包，愕然的说道：  ＂……我干嘛把特卖的广告单也塞进

公事包里呢？＂  荒木不禁苦笑着，将可以带走的资料塞进公事包，尽量让自己表现的正常一点。看到一如往常站在自己爱车

前面的柴田时，藤代微微地皱起了眉头。  ＂哟！最近都没来找我耶……！不想跟我在一起了吗？＂  ＂没什么，只是没那个

劲儿。＂  ＂意思是一样嘛！＂藤代不理他，坐进车里，柴田也跟着坐到他旁边。  ＂柴先生，今天晚上不能陪你。＂  ＂又

不能陪我了……真是的，自从他来了之后，你的生活都过得很正常嘛！＂  ＂跟他无关。＂  藤代毅然地说道，然后发动引擎

，载着有点麻烦的＂行李＂走了。  ＂你让他帮你做饭？＂  ＂是他自己要做的，我可是伙食费一毛钱也没少给他哦！＂  ＂

也就是说你在家吃饭罗？＂藤代前往的方向是通往熟悉的酒吧的路。＂今天开车，不能那样陪你。＂  ＂你是打这种主意才决

定去酒店的吧？真是冷漠。＂  藤代不理会在一旁毒言毒语的美男子，专心操控着方向盘。喀啦！柴田手上的掺水酒杯发出声

响。他们两人坐在吧台上，有一搭没一搭地交换着僵硬的话题。  ＂--所以，那家伙……过关了。阿直好恨，因为他从来没有

想过，那家伙竟然真的在四天后记住了那么多东西。＂  ＂美由纪小姐也说了，说他在五天之内就学会了会计方面的事。  ＂

端整的嘴角微微地扬起。  ＂他可是我跟真纪子小姐合力拉进来的人。＂  ＂原来……你们是这么打算的啊？＂  ＂这么在乎

？这不像柴先生的作风嘛！＂  这个华丽的美男子，并不像外表看来那么执著于情色之事。但是，他也绝对不会拒绝那些被他

的美色所惑而粘上来的人。  他对每个人都很好，他懂得怎么跟人相处，而跟他有关系的那些人也从不觉得自己被耍了。  ＂

不，这就是我。我可是很会吃醋的人哦！＂  柴田微微笑道。看似轻薄的花花公子，却又知道如何去安抚别人。这就是柴田身

旁永远不缺伴侣的原因。  所以……自己也才需要这个男人的肩膀来依靠。  ＂……柴先生负责的部分怎么样了？＂  藤代刻

意把话题转回来，柴田也乖乖地言归正传。  ＂根据课长的目测，预定的分量在剩下的四天当中就结束了，不是吗？＂  措词

有点牵强。＂预定的分量……难不成？柴先生，你到底交了多少工作给荒木？＂＂秘密。真纪子小姐很体贴，我也觉得反正需

要嘛！所以就连应用篇一起算进去了。＂  ＂真是不敢相信……＂  藤代有点惊愕，但是白皙的脸上却仍然佯装平静。  ＂其

实，我也想看看他有多行，不过……那小子真的就像真纪子小姐说的那么厉害。＂  ＂发生什么事了？＂  ＂啊，他把公司内

部所有的内线号码都背下来了。＂  ＂……反正他闲着也是闲着。＂藤代冷冷地说。＂喂，我跟阿直可是吓了一大跳哪！……

对了，龙司，你跟他睡过了吗？＂＂这个嘛……＂＂这样吗？＂  柴田拿起手上的杯子。慢慢地溶解在琥珀色液体当中的冰块

，跟坐在旁边美丽而不擅于表达的男人重叠在一起。  ＂……那么，为什么跟我睡？＂  ＂因为……你跟哥哥很亲密。＂  只

能靠着伪装来保护内心无助的孩子。当他跟那些虚张声势、为了金钱和权力蜂拥而至的大人们作战时……只有那个人给他温暖

和体贴。  只有那个人毫不保留地给甚至被亲生父亲抛弃、视为麻烦的他，最多家人的关爱。那个人就是大他八岁的同父异母

哥哥南野龙哉。  ＂如果我不是南野部长的学弟，你就不会理我吗……＂  柴田知道不会得到什么好答案，但是听到藤代这样

说，他还是故意垮下了肩膀。  ＂算了，这是最像冷漠地藤代先生会回答的话，但是……你为什么跟……＂  ＂柴先生为什么

跟我上床？＂柴田的问题被藤代打断了。  ＂为什么？因为……＂  这么漂亮而笨拙的人……又不能置之不理。在围着自己打

转的人群当中，他是最高傲……最悲哀的人。然而，柴田医生还不能说得这么明白。  ＂因为……我跟真纪子小姐关系亲密吗

？＂  ＂龙司！＂因为平常总是觉得自己被耍，所以看到柴田狼狈的样子，藤代的眼里闪烁着满意的光芒。  ＂被我说中了…

…果然是在说谎……＂＂喂，别自说自话了。我可要声明，我是喜欢你的！＂＂我也喜欢柴先生。＂＂唔……＂＂晚安。＂  

柴田顿时无语，藤代放下杯子站了起来。--为什么跟荒木睡？原因很简单，根本不用柴田来问。  「因为想要！」因为喜欢那

个个性率直、顽固又有正义感的俗世男子。跟自己完全相反。为什么？我也能如此率直地表达自己的感情吗？真是不可思议。

  「可是，也没什么奇怪的……」对未知的特质本来就该多注意的。  ＂荒木政宪＂是以前从没见过的特殊人种。不管对物、

对人……一点也不执著。总是被背叛，所以不想再做无谓的挣扎了，更不想再被弃之不顾了。  「那家伙……很快就会厌倦的

。」要率直地去认同强行地侵入我内心世界的人……太累了。  只有在需要的时候寻求可依靠的手臂……这样错了吗？如果终

究要离开的话，根本就不需要有深入的关系，然而……。  不喜欢自己被干涉，同时也不喜欢干涉别人。可是……。「荒木…

…」银色国产高级轿车由喝了一杯酒的驾驶开着，朝着那个顽固的室友等待的公寓疾驰而去。        http://icyangel2.xil

ubbs.com  秋  之  屋6 ＂这么晚？＂  荒木坐在起居室的沙发上看着文件，同时望着应该比他先回来的上司兼室友藤代。  

＂我跟柴先生去喝酒。＂  荒木一听，不由得全身震了一下。  ＂……干嘛？＂藤代觉得荒木这么夸张的动作太可疑了。荒木

只好对着那个一边松开领带、一边走向冰箱的背影坦承。  ＂没什么……只是没想到你会回我话。＂  ＂真是奇怪了，明明是

你先问的。＂  藤代仰头喝矿泉水的样子，更让荒木觉得不可思议。明明约好互不干涉的，荒木却有一种藤代主动靠上来的错

觉。  ＂……你喝醉了？＂  ＂没有，只喝了一杯。＂  ＂是吗……把饭菜热了吃吧！＂荒木看着吧台，上面摆着猪排。不是

冷冻食品，是他花了工夫炸出来的美食。  ＂谢谢。＂  ＂--！＂              实在太意外了，荒木难掩惊愕。  「不会吧

……」荒木悄悄隔着文件看向厨房，藤代正按照荒木教他的方法使用微波炉。  「到底是怎么回事……」本来是很值得高兴的

，可是太不像他的作风了……实在高兴不起来。荒木担心是不是发生了什么事？可是，荒木不再多想，又把心思收回到文件上

。  ＂……是柴先生给你的功课？＂  吃过饭后确实地做完荒木交代的清洗工作后，藤代没有像往常一样钻回自己房里，反而

坐到还在起居室跟工作奋战的部属旁边，看着他手中的文件。  ＂没什么……是一些可能赶不上进度的东西。＂  ＂嗯……什

么东西……＂今天晚上藤代真的太奇怪了！荒木现在可以确定了。  ＂进展得还不错吧？＂藤代看似相当佩服，可是反而让荒

木更加沮丧。  ＂……反正就是不行。可恶！我可是拼了命的……这种工作量叫人家两个星期做完的人才是真的有病！＂  ＂

两个星期确实太紧了。＂那张说着风凉话的美丽脸孔太可恨了。  ＂你在笑我？＂  ＂怎么会？你为什么这么没自信？＂  ＂

不是没自信……这叫谦虚。我很了解自己。＂  ＂我倒觉得你并不是真的那么了解……不管怎么说，这个样子实在不像你。＂

＂什么？说的好像你很懂一样？你又知道我什么了！＂  身体终于热起来了。自从遇见这个人之后，一向平稳的生活就整个乱

了章法。  ＂……看到别人激动是很好玩，不过你就节制一点。＂  藤代吃吃地笑了。  ＂你笑什么！＂  荒木说不出话来了

。因为失去自信而一直跌落情绪谷底的荒木，面前出现了难得看到的那个他一直想见的＂藤代龙司＂。在静冈相遇而被吸引的

人。  他知道那种执著就是爱……「我真的只是一直被牵着鼻子走……」  今天晚上连那平常难得让室友看到的藤代的笑容，

也发挥不了功效了。荒木偷偷地叹了一口气，仿佛为自己的境遇感到悲哀。  「算了……」＂咦？＂  荒木死了心，正想站起

来回自己房里时，突然眼前挡着一个人影。  ＂藤代，怎么了……＂  搞不清楚意图的谜样行动。荒木知道，刚刚看到了藤代

令自己心跳加速的表情，现在只要稍微走差一步，就会一发不可收拾。  ＂你……？＂  不知道该不该逃？荒木往后退向沙发

，藤代则窥探着部属畏缩的表情。＂我说你不像你，如果你这么不相信自己，那就相信我或真纪子吧？＂  ＂……＂  美丽无

比的脸孔担心地问道。然而，荒木的一颗心却被眼前的人攫住。＂我不要求你当一个自信十足的人，你只要扮演你自己就行了

……＂  荒木全身僵硬，动弹不得，藤代却轻轻地靠了上来。  ＂啊……＂  隔着衣服传过来的温度，安定了荒木波动的心。

＂荒木，我只说一次……你要牢牢记住。＂  ＂！＂  藤代的手摸上他的脸颊，放大的美丽容貌让荒木屏住了气息。  ＂其实

，原本是预定由阿直到亚细亚静冈分店的。＂  ＂啊？＂荒木已经被逼到无路可退了，可是听到这句话时却一下子忘了状况。

＂阿直是电脑专家，亚细亚的内部侦查业务应该是由他负责的。＂  ＂那为什么……＂  藤代会出现在静冈？藤代抬起双眸，

露出灿烂的笑容。  ＂为了见你。＂  ＂--！＂荒木吓了一跳，却又高兴不起来。  ＂怎么会……＂  眼前放大的脸孔不见了

，突然有东西掠过嘴唇，是轻轻的一吻……。＂真纪子小姐告诉我，即将要调到二课来和我一起工作的男人在亚细亚，所以…

…＂  他才和武马交换了工作。也就是说，荒木一开始就内定要调到二课来，而不是为了堵他的嘴才这样安排的。  ＂我不相

信……＂  没有什么经理或业绩的自己，怎么可能被调到精英云集的二课来？  ＂我没有骗你，这是真的。荒木，不要因为一

些芝麻绿豆大的事就丧失信心。＂＂话是这么说……＂话还没说完，藤代又展开袭击。这一次是深深的、舌头交缠的吻。    

  ＂……唔……＂  好灿烂的笑容！已经看不到办公室里那冷漠的上司表情了。炙热的冲动在荒木体内奔窜。  ＂……！你这

家伙……！＂  荒木知道他在挑逗，落入陷阱让他好恨……，不由得骂了一声。然后用力地抱住压到他身上来的躯体。  那散

落一地的文件不再重要了。两人热烈地吻着，荒木将藤代放倒在沙发上。热吻的当儿，松开了包裹着比自己纤细的身体的衬衫

钮扣。  然后手掌摸上裸露出来的光滑肌肤。  ＂……嗯……＂  一开始，荒木的动作略嫌笨拙，但是一再地爱抚之后，那扭

动的身躯开始发热，白皙的胸口刺激着荒木的官能。  ＂……啊！＂那半裸的肢体和微微发出的呻吟声，使荒木更加疯狂。  

＂好痛！＂忘我之际，荒木的腿撞到了桌子，不由得叫了起来。  ＂笨蛋！别太贪心了。＂  藤代愕然地说。  ＂对不起，你

不觉得这里太窄了吗？＂  ＂是窄了些。＂沙发对两个大男人来说是太窄了。  ＂换个地方吧？＂  ＂随你。＂  藤代冷冷地

回应把自己压在底下的男人。  但是，看到自己留在藤代那浮在胸口上的红印时，荒木的心再度被挑动了。  ＂……好，就随

我高兴。＂  说完他抱起纤细但不娇小的藤代，朝着自己的房间走去。藤代帮他转开门把，门缓缓地打开了。  ＂多谢合作。

＂  ＂不客气。＂  荒木将怀里的人儿轻轻地放到床上。这是他一直想要的。那么美丽、那么难以亲近……却又那么寂寞。  

借用山岸课长的话，他简直就是一个有感情缺陷的人。可是荒木并没有把他当成人偶来看。他知道其实藤代有着比一般人激烈

而炙热的内在，而且在那隐约可以窥见的寂寞容颜底下，有一颗体贴而易感的心……这就是藤代龙司。＂……！＂  将藤代的

长裤连同底裤一起剥下来时，藤代惊愕地看着荒木。  荒木刻意不去看他的眼睛，手忙脚乱地将自己的衣物也脱了下来，然后

将健壮的身体压在躺在床上的人身上。  ＂等等……＂  藤代忍不住抗议。  ＂等一下啦……＂藤代企图推开荒木埋在他胸口

上的头，可是荒木动也不动。一连串的亲吻让藤代会溺毙了。  ＂啊，荒木……＂  藤代的挣扎让荒木感到焦躁，然后……终

于死了心。＂干嘛？别故意让我心急嘛！＂  ＂不是啦！是衬衫……＂  ＂啊？啊，对不起。＂  缠在藤代身上的衬衫已经皱

得惨不忍睹了。可是，荒木也只是将整件衬衫剥下来，立刻又不停地抚摸那白皙的裸体。  ＂……啊……＂  大腿内侧被荒木

一摸，藤代不由得呻吟起来。在荒木一再挑弄之下，藤代忍不住抬起腰。  ＂啊……＂荒木的手指头继续往深处探索。  ＂唔

……＂  ＂还是会痛？＂荒木的表情显得战战兢兢，那不习惯这种情色之事的模样，让藤代忍俊不住。  ＂……笨蛋！别问这

种事！＂  ＂可是……＂  荒木想把手抽离，却反而被藤代抓个正着，然后引导他。  ＂没关系，我已经很习惯。＂  ＂你…

…＂  荒木听出话中的意思，不禁面红耳赤，藤代又对他说出更残酷的事实。  ＂是真的。你应该也知道吧？＂  不只有你一

个。冷漠的恋人说道。  ＂不要讲了！我……＂荒木的声音中带着哽咽，藤代好像看到不可思议的东西似地睁大了眼睛。  ＂

……荒木？＂  不懂！他为什么要哭？藤代把手伸向荒木眼角微微渗出的泪水，然后游移着手指头，仿佛要确认这张精悍的运

动选手似的容貌。  他想更了解这个未知的、热情而不可思议的生物。          白色桌巾上反射着蓝色的玻璃瓶影。山岸真

纪子拿着纤细的酒瓶，看着瓶上的标签。  然后对着身穿英国风格西装的男人发表她的感想。  ＂咦……这是德国制的耶！不

是很酸，喝起来很爽口。＂  ＂那就好，我知道你一直很喜欢这样的酒。＂  ＂你是说味道？还是瓶子的外形？＂  山岸很高

兴地把玩着细致而颜色澄澈的玻璃瓶。男人看着她可爱的举动一边苦笑，一边将刘海往上拢。  ＂都是吧？＂  ＂说的也是，

龙哉先生，你很清楚嘛！＂  内容物不用说，外形当然也是一流的。是的，就像眼前这个＂上司＂一样……。两人一边笑着，

一边轻轻地互碰杯子，眼里尽是心满意足。  ＂对了，那个新人怎么样了？＂  ＂真是个人材……你的情报实在帮了大忙。他

是我一直想要的人，今后对他可拭目以待了。＂  ＂他叫荒木政宪吧？没想到真是所谓的天才啊！＂  ＂明明是你自己找到的

……而且还刻意把他藏在分公司里，免得被别人抢走……真是高招。不过，这就是南野总务部长的作风。＂  ＂……还是言归

正传吧！＂南野轻轻避开山岸的调侃，拿起一片起司，同时催促她赶快报告业务。  ＂那么，下个月预定的京都之行可以派上

用场吗？＂  ＂这个星期之内应该可以赶上进度。＂  ＂那就好。要是一般职员少说也要花上半年的时间，他竟然短短两个星

期就……＂山岸对南野的说法不禁感到讶异。  ＂本来我还半信半疑的，可是他的记忆力惊人；而且，记过一次的事情就会永

远留在脑海里，真是可怕。＂  ＂我说过了嘛！他是天才。＂  ＂部长怎么知道他有这种能力？＂  表面上看来他们像是俊男

美女的约会；事实上，谈话内容却全是总务部长和检查二课课长的公事。  ＂很简单。在征人时进行的IQ测验中，荒木政宪一

些科目的成绩都在平均值的倍数之上。＂  ＂倍数？那就是记忆力的来源吗？＂＂就是这么回事。我想确实有一种人总是可以

轻轻松松的记忆。＂  ＂说的是。＂  ＂他大概就是其中的典型人物吧！＂  因为不知道自己具有特殊能力，所以一直过着平

凡的生活。  南野希望将这个在偶然的机会下发现的天才，当成自己的一步活棋，因此刻意将他调到不会被公司其他人发掘的

分公司去。那就是荒木以一个新人的姿态，被调到亚细亚静冈分店担任主任的原因。  ＂不知道自己的能力……有点可怕……

＂  这是总务部长发自内心的感想。  可是，山岸觉得不只是这样。＂哦？不只是这样？＂＂你想说什么？＂  ＂关于荒木的

事，我想柴先生已经流出不少消息了。＂  ＂柴田？怎么回事？就因为他太显眼了，所以我极力避免在公司内和他碰面。＂  

这个男人跟那个美貌的股长在一起的事实，一定会成为女性职员间的热门话题。  ＂你没有听说吗？荒木因为职员宿舍没有空

缺，现在正跟龙司一起住在公司住宅里。＂  ＂这真是不得了了。＂南野太了解同父异母的弟弟不圆融的个性了，在惊讶的同

时也感到担心。  ＂我说吧？搞不好会变得更离谱。＂  ＂真纪子？＂  看到俨然以保护者自居的上司茫然的样子，山岸很满

意地又在空了的杯子里倒满白酒。冰冷的床单让火热的身体获得安适的感觉。荒木将皱巴巴的夹克拉过来盖住裸体。他有一点

后悔……。  「还是太急了些……」他翻了个身，心里挂念着躺在身旁的人。那原本就是他爱恋的对象。  而且，和藤代在这

里一起生活所造成的刺激，和所需要的忍耐力，远远超过荒木的想象。和藤代接触之后，荒木再也无法控制自己了。  「原先

多少还能保持理性的……」被热情冲昏头而结合在一起的那一瞬间，美丽脸孔发出的悲痛声和扭曲的白皙表情。  ＂藤代？＂

  没有回答，只用背部抗拒着。荒木很担心，悄悄地窥探着背对着他的脸。  ＂你没事吧？＂  紧闭的眼睛、越发苍白的美丽

容貌，眉宇之间纠结着。  ＂好差劲……＂  落寞的声音、骇人的话语。瞬间，荒木觉得自己实在笨的可以。  ＂对不起！跟

男人……你是我第一个……＂  ＂真的只是不习惯吗？＂紧闭的双眼倏地睁开，跟平常一样冰冷而轻蔑的视线射了过来。  ＂

藤代……＂  荒木不知所措。刚刚让他产生几近疯狂快感的肉体，现在竟然充满了怨气。  ＂真是的，跟你在一起，连命都保

不住了。＂端整的脸嘲讽地说。  ＂对不起啦……我太急了。＂  荒木一直放不开跟自己结合的身体，他是如此的饥渴。  ＂

如果那样还能不急，不就表示压抑了很久吗？＂  ＂你还不是一样很舒服？＂  荒木不认输的反驳造成意想不到的效果。  ＂

罗嗦……＂＂！＂  瞬间脸红到耳根的藤代，让荒木的心跳再度加速。他焦躁地又想去碰触那个身体，藤代却仿佛洞悉他的心

思似地闪开了，然后直接起身，害荒木扑了个空。  ＂啊……＂  ＂笨蛋！我受不了……＂是生气？还是--？那通红的脸上已

经没有一丝丝平常的虚假冷漠了。完                  
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------