
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------

[ 日本] 邪道外传  雏恋----藤村  紫        邪道外传  雏恋      这一天，阿修雷逃过每天早上接送自己到学堂的父亲属

下耳目，第一次实行‘跷课’这种行为。  阿修雷・洛・拉・黛是守护天界南领的炎帝阿修罗王的太子。  所谓太子，也就是

将来要继承王位的人。他的姐姐格兰达丝也在高年级就读，但她今天要参加天主塔一行人视察天界的户外教学，与阿修雷分别

出发  了。“……老师变少，人力单薄。这样他们应该就不会来找我了。”  阿修雷对第一次成功的‘隐遁之术’高兴得不得

了。  平常他的前后总是跟着两名护卫，以火车接送上下学。  火车的座席前方垂挂着绣有家徽的帘幕，阿修雷就假装坐在里

面，偷溜出来后躲在火车底下，等待‘出发’  的号令一响，就在护卫背后对他们挥手再见。  “啊啊，还好想睡喔……”  

昨天晚上，因为从领地视察归来的元帅们的话太有趣，阿修雷不由得留住他们，等到上床睡觉的时候，已经  相当晚了。  比

起看图画书里的‘魔族’并记忆住，实际上听战士们与魔族战斗、打倒魔族的真实事迹，更令人兴奋而有  迫力，阿修雷非常

喜欢。  “……我也……可以变得像元帅们那样活跃吗？即使有这种角……”  阿修雷取下冠帽，摸摸长在头顶的角。  如火

焰般的红发、比熔岩更加赤红的瞳孔，这些都是南方的象徵，所以没什么不好。但是，南方的人民当中，却没有任何人头上长

角。  “……可是我是父王的孩子。”  阿修雷说给自己听似地强硬说道，但总觉得有种空虚感。  为什么只有自己一个人头

上会长这种东西？  “本来以为文殊老师会知道这个角的事，要是他不肯告诉我，谁还要去那种地方！”  阿修雷呕气似地仰

头望向天空后，为了寻找午睡的地方，飞了起来。  天界有个特别的地方，只聚集了守护天界四方的四天王及贵族、元帅之子

，在成人式之前教导他们各种知识。  那里的负责人，是被称做‘文殊’的老师。  文殊老师十分温和稳重，总是以沉静的语

气说话，他所开设的学园便叫‘文殊学堂’。三个月前，阿修雷也被编入最低年级就读。  学堂里，教导学生在城里无法完全

学习的知识，以及身为武神非精通不可的咒文。  除此之外，还有剑术或待人处事的方法、宫廷礼仪与谈话技巧、人类与魔族

的生态知识、这个世界的构造、  提高灵力的训练等等，不一而足。在天界，大约花上十二年来教导这些知识或技艺。  无法

毕业的话，便没有行‘成人式’的资格。  阿修雷是武神之子，所以他想尽早行‘成人式’，好与魔族作战。  成人式是认可

一个人已经成人的仪式，父王说在成人式之前，是绝对不会带阿修雷去远征的。  “啊啊！好想早点行成人式啊！唷！”  如

果逆风飞行，目前还是小孩子的身体有时仍会被强风吹走，这点令阿修雷感到不耐烦。  他在空中飞了很久。  中午时分，他

飞进了未曾踏入的北方领地。  阿修雷父亲的领地在南方，因此北方是离他最远的土地了。他一直没有找到理想的午睡场所。

  想到万一独自乱逛时被魔族袭击的话该怎么办，阿修雷感到有点不安，踌躇着不敢落地，但是他又没有回到  城里的意思。

守护北方的是毗沙王，他是驯服传说中只居住于天界此地的凶猛神兽黑麒麟的王。  听说黑麒麟的身体约有鹿般大小，生有马

脚及牛尾，如狼般的修长头上长着一只角，但阿修雷只在图画书上  看过，没有见过实物。  麒麟的身体像龙一般，全身覆盖

着鳞片，它的寿命约有人类的五千年，以野兽而言非常长寿。  听说偶尔会有乘坐麒麟的北方武将降下人界，人们崇信其为和

平的象征。“都来到这里了，好想骑骑看麒麟哪！”  阿修雷对自己突然产生的想法，兴奋得眼神闪烁。  南方由于是火山之

地，动物难以生息，因此没什么动物。  北与南恰好相反，风在白天也十分寒冷，但是空气十分清澈，能清楚地看见远方的风

景。  “……这里就是北边啊……”  阿修雷手里拿着与自己等高的斩妖枪，朝巨大山脉相连的地方飞去。麒麟好象是居住在

山峰当中的。  他想早点亲眼看见，这听说连北方的领民都难得一见的神兽。  不过，愈是接近山顶，风势就像狂怒般逐渐增

强。  “可恶！身体……要被吹走了……！”  阿修雷把手和脚拼命伸向前方，但肚子被强风一吹，就把他像弓般弹了回来。

阿修雷因为立刻唱起咒文才没掉到地上去，好不容易已经快到山顶了，现在又被吹回原点。“可恶――！”  他这么一叫，肚

子便发出“咕噜咕噜”的可笑声音。正确的生理时钟通知午饭时间到了。  “混蛋！吃了饭再来挑战！”  阿修雷竖起耳朵，

顺着水流飞去，在四周寻找有没有水果之类，可以充饥的食物。  然而，别说水果了，阿修雷看到的只有连朵花都没有的枯木

或草地而已。  他饿得全身无力，在好不容易找到的河岸边降落。  找不到吃的话，喝个水也好。就在阿修雷这么想的同时，

突然从与自己的个子一般高的郁苍林木中，感到一  道锐利的视线。虽然年幼，但阿修雷毕竟是武将之子。一感觉到杀气，他

便朝那里亮出武器。  “谁在那里！给我出来！”  大吼之后，肚子又叫了起来。空着肚子究竟能战到什么地步？阿修雷为此

感到一丝不安。要是在距离城池这  么遥远的地方受伤的话，或许在赶回去之前就死在半路了。  可是，他还是在心里告诉自

己“在没看到对方之前怎么能跑了！”  从茂密树丛中出现的，是一只弯曲的长角从额头伸向天际的四足野兽。  它锐利的眼

睛静静威吓着阿修雷，黝黑的全身仿佛鱼般覆盖着鳞片。  野兽摆出备战姿势，抬起臀部，以前蹄一次又一次地掘起泥土，头

上的角与地面保持水平，随时准备刺过来  的样子。  “……黑麒麟？”  阿修雷虽然吃惊得呆在原地，但还是知道这一点。

听说黑麒麟十分凶暴，但是他从未见过如此好战的动物。  （就算和它打也一定赢不了。会被那只角刺穿！）  “孔明，是魔

族吗？”  野兽后方传来粗壮的男声。  一个高大得令阿修雷必须抬头仰望的男人从那里出现。  对方将及腰的白色蓬发束在

脑后，破破烂烂的黑衣则用红色腰带缚住。从衣服内露出的手臂及胸部，隆起几  乎要爆裂般的雄壮肌肉。  北方的人民肤色

都十分浅白，与老是在火山口飞来飞去的阿修雷被晒黑的肌肤相较，简直就如天壤之别。  与那头黑麒麟相反，这个男人平易

近人地对阿修雷开口了。  “……哦？怎么了小鬼？跟老师们走散了吗？你好像拥有不错的灵力，不过我刚才不是说过了吗？

麒麟是容  易与灵气起反应的神兽，尤其黑麒麟十分好战，你不快点把全身警戒的‘气’解除的话，这家伙可是特别凶  暴，

会用那只角刺穿你的屁股哟！”  “‘刚才’、‘刚才’是什么！”就在阿修雷大叫的同时，黑兽连主人的制止声也不听，往

前冲了过去。  “呜哇、哇！”  阿修雷飞到空中，在千钧一发之际逃过了麒麟的利角，就这样给巨人的手指抓住了。  地面

怎么这么远……。  “王八蛋！放我下来、放我下来！”  “别吵闹，小不点。”  “小、小不点！？”  不只是小鬼，竟然

还说自己是小不点！  虽然不知道对方是谁，但是自己虽小，毕竟还是武将之子，被一介士兵这样称呼，阿修雷实在咽不下这

口气  。  他利用腹肌，想用脚踢男人的脸，对方却用一根手指头就挡下了。  这么激烈一动，阿修雷的肚子又叫了起来。  

“小不点，怎么了？忘了带便当吗？”  “不要叫我小不点！”  “就算是武将之子，小不点就是小不点。不甘心的话，就快

点长大吧！”  男人笑着，把阿修雷拿近黑麒麟的鼻尖。  黑麒麟“游圣！”地喘着鼻子叫道，毫不客气地用角朝那小小的臀

部顶了上去。  “好痛！”  麒麟的锐角攻击，令阿修雷痛得差点流出泪来。  由于挣扎，他头上的冠帽掉了下来。  男人以

惊讶的表情望着在阿修雷红发中露出的小角。“孔明，不要再顶了。这孩子也有和你一样的角呢，你看看。”  “住手！不要

看！”  对方轻易封住阿修雷的抵抗，把他抓到麒麟的脸可以仰望得见的地方。阿修雷气得几乎全身都要冒出白色斗气，狠狠

地大叫：  “你敢碰我的角看看！我一定会追到地狱深渊，把你碎尸万段！”  “……那还是好几百年以后的事哪！”  麒麟

无视阿修雷叫嚣的声音，把鼻子潜进他的红发当中，闻了一会儿味道，舔了一下角之后抬起脸来，然后又“游圣！”地一叫。

“是吗、是吗？好乖、好乖。”  男人拍拍麒麟的头，将阿修雷放到它的背上。由于过分吃惊，阿修雷连话都讲不出来。  “

它说很中意你。”  男人笑了笑，往前走去。麒麟也跟在后头前进。  阿修雷因为刚才被刺到的臀部还在痛，只好趴在麒麟身

上，把膝盖放在它的背上。  男人回过头来，一看到阿修雷的模样，“噗”地大笑起来。  “没办法啊！屁股痛死了啊！”  

“回去大家那里的话，守天大人不也在？让他用手光为你治疗吧！”  “为什么那家伙会在这里！”  阿修雷连臀部的疼痛都

忘了，如此叫回去。  “什么为什么……？你们不是来视察的吗？还是你根本不是文殊学堂的学生？”  听到视察这两个字，

阿修雷终于想到了。  这么说来，和自己同样是低年级的守天，昨天在午餐时间似乎和谁在交谈。  高年级的远足同时也是天

主塔的视察，所以他明天也要一起去。当时守天的确是这么说的。  虽然距离成人式还很久，但守护主天在天界是独一无二的

，他和天主塔的视察团同行也是理所当然的。  不过，阿修雷不知道他们是来北方的领地。  真是大失败……。  竟然和天主

塔视察同行的高年级远足碰上了。            “等一下！放我下来！放我下来！我不要去！”  “……山冻大人，魔族出现

了吗？”  但是，等阿修雷从麒麟背上跳下来时已经迟了。穿着橘色衣服的学堂长文殊就站在那儿。  文殊总是把头发一丝不

苟地绾在头上，是个脖子及肩膀都十分削瘦、眼睛细长的男人。毫无抑扬顿挫的说话  语调，教人搞不清楚他究竟是在笑或是

在生气。  “……这不是阿修雷吗？你为什么会从这种地方冒出来？”  文殊可能很吃惊，但是从声音一点都听不出来。他只

是静静地叹了口气说：“这孩子是在那里捡到的？”  “河岸那边。他是老师的学生吗？”“是的。不过，他不是预定参加的

人，是低年级的学生。”  “……难怪那么小。”  被称做山冻的男人，伸手摸摸蹲着的阿修雷，把他头上的冠帽都压扁了。

“不用急，只要你升上高年级，就可以来这里视察了呀！”  这样一来，阿修雷简直就像想要一起去远足而偷偷跟来的一样。

  就这样被误解令阿修雷感到不甘心，他反驳回去：  “我才不是跟来的！我只是偶然刚好来到这里而已！”  “偶然啊……

”  文殊又在背后叹了一口气。  “你是从学堂里偷溜出来的吗？我好像可以看见老师们慌乱的样子呢！”  事到如今，还是

毫不保留地全部说出来比较爽快。反正就算说谎，以后也一样会被拆穿。  “老师，不是的。我今天跷课了。”  “跷课？你

身体不舒服吗？”  “不是！我只是想对护卫的家伙们试试‘隐遁之书’而已，不使用在实战上就没有意义了不是吗？”  教

导阿修雷隐遁之术的，就是眼前的文殊。  但是，在这种情况下，他不可能为阿修雷的成功高兴。  “……那么就必须与学堂

和你父王连络才行，他们一定很担心吧！光是想到护卫兵会遭到斥责，我就觉得头  痛……。山冻大人，可以麻烦你吗？”  

“我知道了。那么，要连络哪边？”  男人伸手抚摸麒麟头部的时候，文殊从怀中取出纸笔写信。  “这封信烦请送至南领的

王城，阿修雷是南国太子。”  “哦？”  山冻望着脚边。阿修雷的身高只超过他的膝盖一点点而已。  因为两人岁数不同，

这也是没办法的事，但是再也没有比被看不顺眼的家伙，从上方俯视更讨厌的事了，所  以阿修雷想要飞到比山冻更高的地方

。  “……唉呀！小不点，想逃吗？”  “不要一直叫我小不点！你这个无礼之徒！”  山冻早一步伸手到阿修雷飞上去的地

方，揪住了他的衣服。  此时一个小孩以稳重的脚步走了过来。  那是个身高与阿修雷差不多、脸蛋如少女般可爱的少年。少

年看起来像白色也像金色的头发发出光泽，他只  是站在那里，便散发出神圣的光辉来。  只要是这个世界的居民，一眼便明

白他是什么人了。少年白皙的额头上，以藤花色刻着与最上界的神明同样  尊贵的御印。  那是独一无二的存在守护主天的证

明。  “山冻大人，我有事想请教你……啊……阿修雷？”  看到被山贼般的男人抓在手里拼命挣扎的少年，守天发出惊讶的

声音。  “老师，他为什么会在这里……？”  “……他跷课跑到这里玩的样子。”  阿修雷不再理会什么战法，拼命地拳打

脚踢，但是没有任何一记打到山冻的身体。  守天再也看不下去，跑回来时的道路，等他回来时，已带来一名目光好胜的黑发

少女。  “阿修雷！快点住手！”“啊！姐姐！”  阿修雷立刻停止对山冻的攻击。  少女在地上跪下单膝，朝山冻低头行礼

。  “舍弟做了极其失礼的举动，做姐姐的我代他谢罪。请您原谅他。”  阿修雷的身体掉在格兰达丝面前。  “好痛！”  

刚才被麒麟角刺到的地方与地面撞击，阿修雷痛得差点又哭了出来，但是这次他用力忍住了。  谁要在守天面前哭泣！  阿修

雷瞪着一脸担心地守在格兰达丝身后的守护主天，这么想着。  “……抱歉。我擅作主张……”  守天悄悄走上前来，想把右

手伸向阿修雷的身体。  阿修雷陡然跳开，嘴巴张得大大地怒吼道：  “我不知道守护术什么的，不要拿那种莫名其妙的东西

弄我！”  “……好像不会痛的。”  “不是那种问题！”  当孩子们开始争吵时，山冻与黑麒麟离去了。  阿修雷不想向山

冻低头道谢，因此松了一口气。  紧张感一松懈下来，阿修雷的肚子便开始盛大地呜叫。即使他拼命从衣服上按住肚子，声音

也根本停不住。  “阿修雷，你还没吃午饭是不是？”  “对啊！人家正想喝水的时候，就被那头黑麒麟阻挠了！”  “过来

这里，我把便当分给你。”  格兰达丝以一脸“真拿你没办法”的表情微笑，也朝守天微笑道谢。  守天静静点头回礼，待两

人离开之后，他拉拉文殊的袖子呢喃：  “老师，只有格兰达丝的便当，我想是不够阿修雷吃的。”  “说的也是。那孩子每

次午餐时都能轻而易举地吃掉两人份。”  “还有一同从天主塔跟随前来的护卫的便当，我可以说是老师的份，拿给阿修雷吗

？”  文殊轻轻抚摸守天的头，答应他的要求。  “那孩子好像不太喜欢你，这样也没关系吗？”  “为什么？便当还有剩啊

！”  少年以一脸不可思议的表情反问，文殊温柔地点点头，对他微笑。  文殊知道，阿修雷不管什么事都把守天当做眼中钉

。虽然他好像不会趁四下无人的时候偷偷欺侮守天，但这  个低年级中最顽皮的少年，与即使是休息时间也会静静在教室里读

书的班长守天，个性相差了一百八十度。  文殊目送跑去要便当的守天背影，回想起两人最初在教室相遇时的骚动。        

  一开始最先找碴的，当然是阿修雷。  文殊学堂是年幼孩子们的社交场所。  不只是贵族或富商的继承人，这数年间尤其有

许多天界四天王或元帅们的孩子就读。  孩子们从这里毕业、行完成人式之后，快的数年后便会选择门当户对的对象为伴侣。

而在这个学堂长大的孩子们大多彼此认识，要结婚的话也花不了什么时间。  进入低年级的少女们，不只是否看中了这一点，

所有的女学生都围在守天桌旁愉快地谈天说地。  “嘿！叫提尔兰迪亚的是哪个家伙？”  一个红发少年穿着鞋子踏上黑板前

的讲桌，抓着点名簿高高笑着说：  “有够别扭的名字！这要是丑女的话，可会让人笑破肚皮了！是哪个家伙，给我站起来！

”  阿修雷从入学开始，就企图以大胆而强势的姿态君临于同学之上。  入学典礼及分班一结束，他便将看起来很强的少年们

一个个叫到面前，要对方‘当我的部下’，给了他们一  人一拳，把人家打得脸都肿了起来。这是学堂创立以来极为有名的事

件。        “是哪个！你吗？”一个女孩子被阿修雷随便指中，当场就哭了起来。  “啧！爱哭鬼。提尔兰迪亚・费伊・吉

・艾梅洛德？怪名字！”  “……是我。”  此时守天分开包围着他的女孩子，来到阿修雷面前。  对方头发虽然很长，但穿

的是男孩子的衣服。  这个刘海在眼上剪齐的‘少女’，令阿修雷睁大了双眼，目不转睛地直盯着瞧。瞬间他甚至忘了呼吸，

被眼前的‘美少女’给吸引住了。  想、想不到竟然能和这么可爱的女孩子同班！  和其他的女孩子一比，简直就是天壤之别

、云泥之差。看见本人长得一点都不输名字，阿修雷高兴极了，满  意地露出犬齿，微笑着说：  “我叫阿修雷・洛・拉・黛

。南王是我父王。帮你取这个名字的是你父亲吗？”  “是的。帮我取这个又臭又长的名字的，正是家父。我自己也觉得这是

个怪名字。”  “我倒觉得……”阿修雷想要接着说“很适合你”的时候，被美少女的声音打断了。  “不过，因为我是男的

，所以你用‘丑女’这个字就错了。至少也该说是‘丑男’才是……”  说到这里的时候，女孩子们“哇”地朝讲台一拥而上

。  所有的人都用背护着提尔兰迪亚，口口声声地嚷着：“守天大人才不是丑男！”  “对啊！守天大人是这么样地美丽！”

“这个人是怎么搞的啊！连这个天界里姓‘艾梅洛德’的是什么人都不知道吗？笨死了！”最后叫道“笨死了”的女孩子，被

阿修雷一怒之下拿起粉笔丢了过去。  但是，粉笔却被他一直以为是美少女的少年，以手中的光芒弹了回去。  “臭家伙！要

是敢阻挠，我连你一起揍！”  阿修雷这么说完，从讲桌跳了下来。当他用脚踢开桌子，辟出互殴的场地时，一个偷偷溜出教

室的女孩子把文殊拉了过来。  阿修雷从入学当天就被取了个‘愚笨的坏孩子’的绰号，而守天因为保护女孩子而成为全班女

学生的‘王子  ’，他们两人从此就再也没有好好交谈过了。        天主塔每年一度的北方视察，在调查过土地的土壤、确

定结界平安无事，以及向君王致意后结束了。  当然，一同前来远足的高年级学生不能一起进城，这段时间就成了自由活动时

间。  “哦？就是你啊，跟姐姐一起来远足的小鬼头。”  俯望吃饱喝足躺在草地上的阿修雷，以讥讽声音嘲笑他的，是高年

级中剑术、武术、反射神经及打架都名列  前茅的柢王。他是东方苍龙王的第三太子，关于他身手高强的传闻，阿修雷也早有

耳闻。  “听说低年级有个没人管得住的粗暴孩子，我抱着期待前来一看，什么啊！不过是个‘恋姐情结’的小鬼啊  ！”  

“……你说什么！”  “哼！要和我干一架吗？”  柢王放开环在胸前的手臂，以一根手指指向阿修雷。  他手指旋转的地方

，形成一道小小的龙卷风，然后柢王将之“呼”地一吹。  阿修雷赶忙护住脸部，但手掌登时布满伤痕。虽然伤口不深，但却

隐隐作痛，而且手掌一开合就会渗出血来  。  这是柢王最近才学会的‘真空镰刀’之技。  他还没有多大的灵力，但还能完

全操控这种程度的风。“……可恶的东西！那我也用灵力来回报你！”  阿修雷左手叫出斩妖枪，快速唱完咒文后，在柢王以

风作出屏障之前挥了出去。  对方是高年级的，所以不用客气。  “裂燃波――！”  草地下的泥土，有些已卷上柢王头部的

高度。  等到将来灵力磨练得更上一层楼的话，阿修雷就能操纵覆盖浮在半空中的城池这般巨大的火龙了。那一定会  成为不

得了的武器。  但是现在的阿修雷，只有让泥土飞到柢王脸上的程度而已。  不过，因为对方眼睛飞进沙子而有了可乘之机。

阿修雷当然不会放掉这个机会。  他丢下斩妖枪，扑抱住柢王的脚。“呜哇！”  “嘿！你说你是高年级最强的？就凭这种程

度？”  阿修雷一边感谢教导自己擒拿术的父亲部下，一边狠狠地攻击柢王的手腕。  就算让他骨折也没关系。是他先向自己

挑衅的。  “……！”“投降了吗！”  “谁……会……！”  柢王脸上汗水涔涔地忍耐着，他的手腕恐怕只要再用力一扭，

整个肩骨都会脱落也说不定。  就在阿修雷心中感叹着擒拿术真了不起的瞬间，对方反弹的身体将阿修雷压在下方，把他按倒

在地面。  情势逆转了。  “……！这小不点还挺厉害的！”  “可……恶……！”  柢王按着肩膀喘着气，左右连续打向阿

修雷的脸颊。  转眼间阿修雷的嘴巴被咬破，血从咬紧牙关的唇间流出来。  “投不投降？”  “……呜…呃……”  因为这

是一对一的对决，在一旁看着的柢王朋友们都没有阻止。  可以用灵气把斩妖枪召唤回来吗？  虽然不明白，但阿修雷还是把

手放在地上拼命默念。  （你要是我的武器的话、你若是吸取我的灵力成长的话，现在就照我想的动作！）  柢王的臀部不错

。就像刚才麒麟刺自己一样，去刺他的屁股吧！  当阿修雷用力默念的瞬间，柢王大叫“好痛！”  趁着压在自己腹部的体重

变得轻了一些时，阿修雷试着让自己的身体浮上空中。  “怎么啦？柢王！别输给小不点啦！”  “会被打败哟！”  听到外

面看热闹的起哄声，斗争本能就会不由自主地被煽起。  两人弄得浑身是泥，在草地上滚来滚去。  双方都是第一次遇到让自

己感到如此棘手的劲敌。  柢王殴打阿修雷的脸，阿修雷则以膝盖攻击他的腹部。  即使想压制对方，但两人的武术成绩同样

都是‘特优’，他们的身体已经完全记住该怎样推开压住自己的人  了。  “还没！还没！”  “……可恶！这缠人的小鬼！

”  两人一度放开彼此，拉开距离后，肩膀起伏喘息着瞪视对方。  这场缠斗，若非文殊前来阻止，或哪一方获胜的话，是不

会结束的。  但是，与那些连认真交锋都办不到的同学相比，能够像这样全力缠斗，让两人都感到尽兴得不得了。以杀不死对

方程度的技巧搏击，实在太无趣了。  他们想要的是能够保住自己性命地躲过对手的攻击。  “……真难看的脸！”  柢王吸

了一下鼻血，“呸”地吐到地上。  阿修雷也得意地笑，扬起破裂的唇浮现好战的笑容。  “不管谁输了，都不会找爸妈来吧

？”  “这是当然的！”  柢王干脆地回答，态度令人觉得爽快。  但是，这场战斗因为从树丛中传来的数声悲鸣而不得不中

断。  “……怎么了？”  柢王望向同伴这么咋舌问道，他手下的传令官奔了过来。  “不、不好了！听说魔族出现了！”  

“你说什么！！”  阿修雷也听见了，但是他想姐姐应该不会笨手笨脚地逃不掉吧！  就在他这么想的时候，另一个传令官带

来了新的情报。  “河中有个沙洲小岛，听说女孩子们到那里之后就再也没有回来了！老师叫大家全部集合！”  柢王叫着“

可恶！”望向阿修雷，但阿修雷已经飞向河川那里去了。“住手！小不点，快点回来！”  “吵死了！姐姐在那里呀！”  柢

王也飞上天去想拉下阿修雷的时候，毫不知情的守天一行人正好回来。  他们好像配合阿修雷等人的自由活动时间，才刚结束

城里的拜会。  看见阿修雷与柢王那身破破烂烂的模样，乘在中央轿子上的守天霎时变了脸色。  但是，在说明之前，护卫守

天的士兵们便察觉了魔族的气息。  “保护守天大人！快点回晖蚩城！”  魔族又不会在天上飞，但是比起眼前的事，士兵们

满脑子只考虑着保护幼主的安全。“不能依赖这种人！”阿修雷挥开一直嚷着要交给大人处理的柢王，独自跑了出去。  但是

，就在他硬是挣脱柢王的时候，头上的冠帽飞了下来。  “啊！”  发出惊叫声的是柢王或守天？但是，阿修雷根本无暇去确

认这件事。天界当中没有任何人拥有的角，出现在阿修雷的红发当中。  他极少在人前露出这只角。在文殊学堂里，阿修雷也

总是戴着帽子。  “……真是不吉利……”  护卫突然这么说道，守天回过头去望着那个人。  为什么？  那不是很适合他…

…是他强大的证明吗？  “啊！真是，小不点会死掉的！可恶！”  柢王也无视飞来叫他们回去的老师，追着阿修雷而去。  

“我也去！”  守天不由得想冲出轿子，但他的身子却被数只手臂紧紧按住。  “不可以！您的身体是尊贵无比的！”  “可

是，柢王和阿修雷……！”  此时他们看见山冻骑着黑麒麟从晖蚩城飞奔而来，转瞬之间便赶到守天一行人所在的地方。  确

认守天平安无事后，山冻松了一口气。然而，守天却没有放过这个机会。  “山冻大人！请到河川的沙洲去！”  “守天大人

！不可以！”  这次守天再也没有被伸过来的任何一只手抓住了。  他自己张开结界，抱住跨在黑麒麟上的山冻脖子。  “请

下去！我一定会救他们出来的！”  “不行！我会保护自己的！”  山冻没办法甩下守天，也不能在这里坐视孩子们被杀。  

“孔明！快！”  因为麒麟厌恶受缚，因此山冻只是紧抓住它的颈子而已。  守天虽然觉得害怕，但是他更在意大家的安危。

他一直听着大家告诫这是不能打斗的身体、守护主天是‘看守’的神这种话成长，也注意到自己的身体不知  为何，不能像阿

修雷他们那样举拳殴打任何人。  虽然不甘心，却不能出手打任何人。  即使脑袋想举起手来，身体却绝对不允许。  这就是

自己的身体。  无法想象的压力，从一开始就紧紧揪住守天小小的胸口。  尤其是离开天主塔，和许多同龄的孩子们接触后更

是如此。  他不是因为喜欢才对班上的女孩子们温柔的，而是因为他只能这么做。  所以，守天总是羡慕着阿修雷。  他那自

由奔放的个性，恶作剧后被文殊惩罚、站在走廊上的模样，在在令守天憧憬。  “这次的守天大人是个鲁莽的人……”  “咦

？”  守天这么一反问，山冻便“不……”地噤声了。  守天以聪敏的眼神微笑道：  “……是吗……？山冻大人似乎对前任

守护主天十分了解呢！你和他感情很好吗？”“这件事请您保密。等到您行成人式之后，应该就会了解了。事实上，我们是不

被允许拥有前任守天大人的  记忆的。”  “是这样的吗？”  幼小的守天发出吃惊的声音。  “……但是，我不会忘记。即

使我会因此受到三界主天大人的责罚……”  觉得那似乎是非常重大的事，守天发誓绝不会将此事告诉任何人。  不管再怎么

神通广大，三界主天也听不见刚才的对话吧？山冻这么说道，有些寂寞地微笑了。  总之，先依赖麒麟的嗅觉，确认魔族究竟

有多少才是首要之务。“若是沙洲上没有魔族的话，我来张下结界。”  “说的也是，孔明再怎么能干也没办法把他们一次都

载回来。”但是，如果有魔族的话呢？  “……就算是这样，也请山冻大人将学生们分批地载走吧！我只要待在结界当中的话

，至少不会有危险。”“但是，守护多人与只守护您自己，释放的灵力差距太大了！您的年纪还太小！我无法赞同这么危险的

计划  ！”山冻似乎真的相当了解守护主天。  没错。至今为止，守天从来没有成功地张下支持二十人以上的结界过。  但是

，现在说这种话也无济于事。突然间，麒麟盯住了脚下的地方。  “阿修雷！柢王殿下！格兰达丝殿下！”  三个孩子正与全

身黏滑如鱼、有着双腿的魔物战斗。  “孔明、快！”  山冻的右手不知不觉间握着一把巨斧，那可能是以灵力从体内召唤出

来的。  “请抓牢！绝对不要解开结界！”  山冻如此叫道，瞬间黑麒麟猛速下降。孔明从低空飞掠，朝魔族所在之处奔驰而

过之后，山冻的巨斧上立即  沾附了许多全身被砍杀得支离破碎的魔族尸体。  然而，岛上仍有好几个魔族。或许是知道了猎

物的数目后，其他类型的魔族也出现了。  “还是请你快点将孩子们送走！”  守天以目光调查孩子们的数目。加上自己，正

好二十四人……。  “但是一次最多只能载四个！”  “没关系！我不要紧的！”  守天从来不知道，保护他人……为自己以

外的人而战，竟然会如此令人勇气大增。  或许这是因为自己是个期待战斗、有些不良的守护主天吧？  “各位！绝对不要离

开守天大人的结界，我会将你们依序载回去的！”  山冻打倒了正与阿修雷及柢王缠斗的魔族，立刻飞上空中。  “……不要

紧吗？”  在放出圆体光芒的结界膜中心，守天跪坐着紧紧闭住眼睛。  他因为额头上不断地流下汗水而视线不明。阿修雷用

自己的衣服为他拭汗。  守天忽然抬起头来说：  “你真是温柔……”  “汗跑到眼睛里，不是很痛吗？要是不能集中精神，

结界啪地破掉的话，我们就得和你一起死翘翘了。”  阿修雷望着姐姐四处安慰女孩子，焦躁地咬着手指。  女孩子的哭声一

变大，守天交握在膝上的拳头便握得更紧了。  同时魔族也“啪啪啪”地在结界膜外激烈敲打。  “……呜！”  守天的额头

又浮现汗珠。  阿修雷为他拭汗水，伸手戳戳柢王的背，以不会打扰到守天的声音朝他怒吼：  “那是你们班上的人吧？叫她

们安静一点啦！上课的时候学过，张结界需要很大的集中力不是吗？”  “说的也是。抱歉。”  明明事不关己，柢王还是爽

快地向阿修雷道歉了。柢王环视哭泣着的女孩，走到聚在一团哭泣的人群当中，紧紧抱住其中一个。  “……这个不要脸的家

伙！”  阿修雷咋舌，但也察觉柢王的行动似乎发挥了相当的效果。  “柢王大人，我也要……！”  “也保护我！”  “不

要紧的，我会一起照顾大家的。”  柢王用力地拍着胸膛，得意地笑着，朝阿修雷眨了眨眼。  阿修雷把女孩子们交给柢王，

用双手支撑不住摇晃的守天肩膀。“要是不够的话，就用我的灵力吧！”  阿修雷不知道要怎样才能将灵力分给别人，但是他

觉得博学的守天应该知道方法。  “……还不要紧的。”  守天看起来一点都不像他说的那样，一张脸苍白得像纸，却还是露

出笑容。  他好强――！  阿修雷的胸口猛然一震。  守天不管怎样受人挑衅，都不会打人、骂人，在阿修雷眼中，他只不过

是个装模作样的家伙罢了。  不管再怎样尊贵的生命，阿修雷还是比较喜欢、也比较能够信任那种，能清楚说出内心悔恨及憎

恶心情的人。  他觉得愈是像守天那样无法伤害任何人的人，就愈不了解他人伤痛的真正意义。  所以，阿修雷讨厌守天。  

他想要讨厌守天。  不过，还是会情不自禁地在意守天。  要是讨厌的话别理他就行了，但是阿修雷的眼角总是不经意地有着

守天的身影，无法完全撇下他不管。  并不是阿修雷自作多情。这个同班同学，也经常会在远处一直望着阿修雷。  事实上，

比起那种非要叫他们看才会注目自己的部下，阿修雷更想要守天这样的朋友。  阿修雷一直这么想，但他觉得这是自己办不到

的事而放弃了。  ――只要自己头上有这个角。  “……你……看到我的角了吧？”  阿修雷现在没有戴冠帽的发间，清楚地

露出可爱的尖角。  守天“嗯”地点头，流下一串汗水后微笑道：  “看起来很棒。”  那一瞬间，垂着头的阿修雷不由得抬

起头来。  “为什么！？”  “因为……就像麒麟一样呀！你要是长大的话，一定会跑得比天界里的任何人都快吧……”  守

天是第一个对自己说这种话的人。阿修雷吃惊得连话也说不出来了。就在交谈的时候，结界外的魔族一个接一个倒了下去。  

天主塔的士兵们终于赶到了。  但是，阿修雷还想待在这个结界里听守天多说点话。  由于不想因头上的角被学堂里的人轻视

，阿修雷觉得只要一开始就夸示自己的力量，就不会遭遇悲惨的对待。  如果自己真的拥有如麒麟那般、天界中任何猛兽都不

及的力量，自己是否会用更不一样的态度去对待他人？  “为什么要藏起来？露出来比较好看呀！”  “会这样说的只有你一

个。”  好想哭。  高兴得眼泪都要流出来了。或许哭出来也没关系。因为他……守天真的很强。  但是，阿修雷没有哭。因

为前来迎接的人已经到了。  “守天大人，为何做出这样胡来的事！”  “来，已经不要紧了！”  守天解开结界的瞬间，当

场失去了意识。  阿修雷拂开士兵们的手，战战兢兢地抱紧守天的身体。  纤瘦的肩膀、冰冷的手指……。眼角似乎因为安心

而浮现小小的泪珠。  这样纤弱的身体当中，到底哪里藏有集中所有灵力战斗的力量？  阿修雷从来没有见过这样的人。    

  孩子与老师们暂时先在晖蚩城安顿了下来。现在柢王的双臂也抱着成串的女孩子，阿修雷朝他送出“你也差不多一点”的视

线。  “嗯……。这是我的想法……或许……是因为我和你……”  柢王说到这里，突然支吾其词起来，阿修雷用双手紧紧掐

住他的脖子，女孩子们吓得全都发出尖叫逃跑了。  “你给我说清楚一点！”  “我和你不是爆发灵气战斗吗？那些魔族会不

会是闻到那个味道才聚集过来的？因为生气的时候就会释放灵  力嘛！”  魔族喜欢吸食天人的灵气，不过这是天人任意揣测

的，并没有确实的证据。  “今天这场架就当平手，不过我一定会再找你分个高下的。”  “当然！”  两人全身都扎满了绷

带。  与魔族战斗的事正好成为掩饰，两人互殴的事也因此没被文殊发觉。  “要是传到父王耳里就麻烦了哪！”  阿修雷摸

摸擦破的鼻子这么说，柢王也深思熟虑地环臂点头。  “没错、没错。”  两人互望，不觉笑了起来。  与在文殊学堂认识的

同学像这样愉快地大笑，两人都是头一遭。  此时躺在里面房间的守天醒来了。“真是丢脸。才加油了那么一下子而已，竟然

就昏倒了。”  守天害羞地搔搔头，阿修雷拍着他的肩说道：  “才没那回事呢！”  “你很厉害啊！对不对？柢王。”  “

是啊，守天大人……噢、干嘛只有我用敬语？”  “没关系的，像普通那样说话就行了。”  文殊和其他孩子们早一步回去了

。  两人吵着要待在这里等守天恢复意识，而守天也才刚醒来，此时山冻拿着点心和茶来到房间里。  在房中待命的侍女们全

都慌忙赶了上来。  “山冻大人！这种事让我们来就行了！”  “王太子不需要做这种事的！”  听到侍女们稍纵即逝的言词

，阿修雷大叫起来：  “骗人！你是北方太子！？”  “什么！你不知道吗？”  柢王和守天都一脸“现在才在说什么”的表

情，同时开口了。  “山冻大人是拥有数个神勇传奇的优秀武将，也是在北方领地，唯一能轻易驯服黑麒麟的人呢！”  “咦

咦咦！”  阿修雷惊于黑麒麟竟是如此难缠的生物时，守天和柢王都笑了。  阿修雷不悦地反驳道：  “可是，孔明好像很喜

欢我呢！对不对，山冻？”  “还好啦！”  这次换成柢王羡慕地“咦咦！”大叫：  “那是怎么回事？那，难道它让你骑了

吗？！”  “骑了……一下子而已。”  虽然不是可以堂堂说出口的情形，但也的确算是骑过了才是。  听到阿修雷那有待澄

清的自傲，山冻只是眯起眼睛。什么话也没说。  “大家都是好孩子，我很期待你们成长，快点到能够和我一起喝酒的年纪呢

！”  “那时候，就只有你一个人变成老头啦！”  阿修雷这么一说，山冻便以手指将他提到自己的眼睛高度。  “说这种话

的臭小鬼，就让他尝尝孔明的刺角之刑怎么样？”  柢王眼神闪烁，将茶器放到桌上。  他拍拍守天的肩膀，用拇指比比山冻

。  “咦？”  “去救阿修雷啦！来，快点过来！”  柢王示范似地踢飞椅子，跳上山冻的手臂。守天也有样学样地从山冻背

后扑上他的脖子。  “柢王，你干嘛！？”  “笨蛋！来助你一臂之力啊！”  “我才不要你救！”  阿修雷作势要踢开他，

但柢王以山冻的手臂当盾牌，巧妙地躲了过去。  三个人简直就把山冻当保父一样，和他变得亲密的不得了。  “你们这些小

不点，给我节制一点！”  体格壮硕的北国第一勇士，在小孩子面前似乎也只有狼狈的份。            真正的强――。  得

到它的时候，究竟会是自己多大的时候了？  夜里，阿修雷用自己房间的镜子照着头上的角，再一次轻轻复诵守天在白天里说

过的话。    完               
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------