
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------

[ 日本] 驰骋的风（下）                    第一章              --我爱你……  对于耳边毫不犹豫的热情低语，他从不

曾回应过。之前如此……  以后也如此……？ 11 月1 日，九八年全国越野车赛的最后一站SUGO--。  全长3737.5米，由十八

个弯道及二个直线车道所构成。精湛的设计，不但考验选手的体力，也考验选手的智慧。在69.83 公尺处，有一个落差极大的

弯道，选手们要想安全的通过此一弯道，必须具有相当灵活的控车技巧。        车子冲过直线跑道的终点，急减速绕过第二

个弯道、第三个弯道。接着是U 型急转弯、S 型弯道、高峰弯道，弯过45R 的彩虹弯道，再折回终点对面的直线跑道。  “就

在前面！”通过相当长的直线车道，在内线车道的入口处，驾着HONDARVF/RC56 的笃纪，终于看到了矢岛尚也所驾的YAMAHAYZ

F750. 他的两眼发光，就象在天空翱翔的猎鹰突然发现了地上的猎物一般。                “你逃不掉了。”  这场越野摩

托车赛共是25圈。比赛已经进入最后一圈。对笃纪而言，这是本季的最后一场，也是最后一圈的比赛。笃纪亢奋地全身发热。

目前排名为全国第一的YAMAHA王牌赛车手尚也，在这场比赛里只要进入前五名，即稳坐九八年度的全国总冠军。  而在发生意

外前，一直是HONDA 王牌的笃纪，当然不愿错过眼前可报一箭之仇的的大好良机。  笃纪和由HONDA 所领军的全日本车队，签

了三年的WORKSRIDER约。这是合约期限内的最后一场比赛……  换言之，这是笃纪以WORKSRIDER身份在环状跑道上一展雄风的

最后一场比赛。如果能擒住冠军选手，不但能获得这站的冠军，还能为之前的比赛画下完美的句号。  “绝不能让你跑了！”

冲过45R 的那一瞬间，笃纪将车子排到最高档。  在直线车道上，笃纪的速度快的象风一般。  赛车呼啸而过，一直在强风中

盯着尚也的笃纪，突然发现尚也在220R转弯处出了一个小小的差错。  “太好了！”  笃纪盯着尚也的座车，不要命的紧急煞

车，冲过紧接着的SP内侧车道，再驶向外侧车道。笃纪已经将尚也逼入决胜范围之内。  两部赛车以绝对高速在110R处的弯道

展开对峙，减速以低速转过弯道，左右闪躲其他车子，一一通过看台。  尚也仍然一马领先，笃纪紧追在后。为了不引发碰撞

事故，两部赛车交错追逐。  通过看台，在150R处，两部车子的距离仅差半个车身。  看台上的观众忍不住内心的期待与激动

，而发出了雀跃的欢呼声。  笃纪一边加油门，一边为尚也的伺机溜走而咋舌。但是，比赛还没有结束。  冲过了看台前的15

0R至250R处，还有一段冲向唐洛普拱门的断魂斜坡。所以，车子向上冲的加速度才是最后胜败的关键。  因此，当两部赛车的

距离几乎等于零时，谁能掌握斜坡上的滑动气流，谁就可以稳操胜券，取得象徵无上光荣的方格布纹旗。  滑动气流所造成的

强风就象魔法一般，会让超速行进中的赛车车速受阻。  接着从风压中获得解放的赛车手，又宛如被风推着向前跑，瞬间超越

了前头的赛车。  当然在前头的赛车，车身会左右摇摆，拒绝被气流所操控。  但是位于后方的赛车，如获气流的助推，在瞬

间反败为胜的例子却比皆是。  这场由追逐者和被追逐者演出的致命车赛，只能说是令人屏息以待啊！  尚也的后轮和笃纪的

前轮几乎已重叠在一起。  在断魂坡道上，双双加速往上冲。  在冲向唐普洛拱门时，风选择了笃纪所骑的HONDARVF/RC45.尚

也被气流所阻，左右晃了一下，笃纪则趁着强风的推势，瞬间超越了尚也的YAMAHAYZF750. 高档疾行的摩托车，在进入滑动气

流的那一瞬间--风门全开的笃纪，以破风之势，冲向方格布纹旗海。            “哇唔……”  看台上的观众发出了欢呼之

声，音量之大简直如火山喷发般震撼大地。  九八年全国越野车赛的季赛最后一点战，摘下胜利的是HONDAWORDS  RIDER 的藤

堂笃纪。  九七年第四场比赛，在SUZUKA差点断魂，从鬼门关捡回一条小命，沉寂了一年多的笃纪，终于再次尝到胜利的滋味

。  “呀嗬……”  骑着HONDARVF45，冲向尽是方格布纹旗直线跑道的笃纪，接受赛车场上扬起的阵阵强风的祝福。  一只又

热又猛的东西，钻进了笃纪情欲高涨的内壁之中。  由于内壁已被扩张到极限，故正以贪婪之姿将那东西整个吞噬。  “唔…

…唔……”  四片唇虽然紧紧相吸，仍不时发出短而急促的呻吟声。每每传出呻吟声的同时，笃纪的内壁就象一同唱和般，紧

紧绞着探入体内的东西。  随着收放的节奏一股淫靡成熟的快感，沿着笃纪的背脊往上窜，让笃纪几乎麻痹。  “啊，啊，不

要……”  笃纪张开两腿，已将对方又硬又长的东西完全纳入自己的内壁之中。一股羞怯之情油然而生，让他不禁紧抓着侵犯

他的男子背部。  这名男子就是藤堂芳朗--二十一岁的天才摩托车赛车手。三年前已取得参加世界越野选手权车赛（WGP ）资

格的HONDAWORKSRIDER ，上一季的成绩为世界排名第二。            他比笃纪小三个月，算是笃纪的弟弟。因为十年前在世

界GP车赛中亡故的父亲藤堂纪之，领养了芳朗为养子。  “啊，啊，芳朗……”笃纪的手掌至手臂部份，感受到了芳朗的肌肉

重量。芳朗的肌肉扎实而富有弹性，潜藏着一股狂野的跃动感。  笃纪的鼻腔更嗅到了芳朗带看雄性激素的汗味。在体香的诱

惑下，笃纪已然目眩。  “笃纪，你好可爱，不要再忍了。”  芳朗察觉了笃纪自我压抑的窘状，轻轻抚着笃纪的背部，并在

笃纪耳边低语要笃纪放松。  “不，不……”在这之前，笃纪已经在芳朗的手掌中倾泄过一次了，所以他拼命摇头拒绝再有第

二次。可是又禁不住芳朗的挑弄，整个人陶醉在快感之中。对于自己的糗态，笃纪只想挖个洞钻进去。“笃纪，你就是这么固

执。”  “啊，啊，芳朗……”  听着芳朗在耳边轻笑，笃纪在腰际稍稍一用力，以两脚夹住芳朗的腰部。  他企图抵住芳朗

的腹部，让自己受到后蕾刺激而勃起的那话儿，自前端留下晶莹剔透的泪水。  但是芳朗的分身仍陶醉在狭道之中，无意采取

第二次的行动。  “动啊！”  笃纪不敢说出内心的企图，只是死命的啃着芳朗的脖子难耐。  但是这段期间，笃纪的内壁却

不堪快感之袭，持续分泌润滑液，并蠢蠢欲动地寻求更强烈的刺激。  “不……”  一阵摆腰扭臀之后，笃纪预感自己已达界

点，不禁迁怒芳朗，紧抓着芳朗乌黑的头发。笃纪不再压抑了。  就在芳朗轻轻咬着笃纪耳垂的那一刹那，笃纪的欲望夺门而

出。  “啊……”  令人窒息的快感直击笃纪，让笃纪产生错觉，误以为交感神经已经完全裸露于皮肤之外。  虽然两人从腹

部至胸口已呈一片白浊，但是笃纪仍缠着芳朗，让含着芳朗分身的内壁狂野的收缩痉挛。  “嗯……唔……”  笃纪尚未到达

终点。  每一次收缩，都让芳朗更深入一分。笃纪的情欲仍不断的在高涨之中，似乎单方面的解放并不能让笃纪感到满足。如

熔岩般的热情袭击着笃纪的神经。  “唔，唔……”  ……最后满足了笃纪的欲望的竟是……  “乖！笃笃，我爱你。”  芳

朗的耳边轻语，激发了笃纪深部的情欲。  “啊……啊……”  笃纪毫不保留的喊出心中的喜悦，十指在芳朗的肩部留下了爪

痕。  “笃笃……”  维系着两人之间情欲的，即是这无底的贪欲。笃纪趴在床上，脸颊至脖子之处，传来芳朗如绢丝般秀发

的厮磨。接着一记如花瓣般轻柔的吻落在耳边。  “早，笃笃……”  其实笃纪稍早之前就醒了。但是仍然假寐，不理会先行

起床的芳朗。  不知是未发现笃纪的假寐，还是不忍打断笃纪的好梦，芳朗蹑手蹑脚的下了床。  笃纪悄悄睁开眼睛，看到一

丝不挂的芳朗走过房间，往楼下的客厅走下去。笃纪目送芳朗的背影离去。  芳朗的身材高挑，手长脚长，长发及肩，但是隐

约间还是可以看到从脖子到肩部突起的肌肉。芳朗的肩部线条相当迷人，紧着是宽厚的背部和结实的蛮腰。  芳朗全身的肌肉

不但匀称还富有弹性。人人称羡。但是潜藏在芳朗肌肉之下的狂野就只有笃纪知道了。  好一个驰骋环状跑道，控制风压的男

子汉……  “呼……”听到浴室的门关上的声音，笃纪轻轻叹了一口气，翻过身子。  三年前开始转战世界各地WGP 赛的芳朗

，以摩纳哥的家为转战的据点。  摩纳哥位于风光明媚的海岸，由海洋民族腓尼基人所建。是仅次于梵帝冈的世界第二小国。

但是许多富豪都会选择在此兴建豪华别墅。因为自古以来，摩纳哥即为避暑及避寒的胜地，更是欧洲富有人家所向往的退休天

堂。        芳朗所住的别墅，当然不是那么的奢华。但是因为属于芳朗车队赞助企业商所有，所以自从芳朗参加WGP 之后，

即一直借住在此。  这里除了浴室之外，没有任何隔间，属完全开放式的设计。从一楼可直上二楼的卧房。一楼有可一览整个

海岸线的阳台，和宽广的客厅及厨房。  现在芳朗所使用的浴室，是这间别墅利用临海的蒙地卡罗丘斜坡所建。所以等于有一

半的空间是位于地底。而其构造和一般的欧洲浴室也不尽相同。除了有淋浴的空间外，还有一圆形的大型澡缸深埋于地底。  

            “就因为有这么好的浴室，我才舍不得搬到别的地方。”  对物质层面的东西并不执着的芳朗，之所以会笑着这

么说，就是因为大澡缸正好位于一扇采光极佳的落地窗旁，气氛象极了在日本泡露天澡堂。对长年离开故乡，转战世界各地的

芳朗而言，这个仿佛有故乡味道的澡盆，或许具有一解乡愁的作用吧！  无论如何，并不知道芳朗向赞助商承租了多少年的笃

纪，第一次到这里时，看到如此宽敞的使用空间，真觉得芳朗过得很奢侈。  “我们两人的年收入毕竟差了数十倍。”  笃纪

叹着气嘟嚷着，裹着被单，在大床上滚了二、三圈。  虽然两人只差了区区三个月，但是笃纪只要一想到自己是兄长，即难掩

遗憾之情。明年是芳朗迈入WGP 赛的第四个年头，年薪应该很容易就突破上亿关卡。而自己的薪水则完全无法与之相提并论。

            而且，在下个车赛季前，笃纪将有大半的时间处在失业状态中。  因为梦想着能够和芳朗一样参加WGP 大赛，或

以HONDA 王牌骑士之姿参加国内车赛的笃纪，前年历经了一场徘徊生死门的重大意外。所以距上一季车赛之前的一年时间，笃

纪全都用于复健。因此本季的车赛，因意外后遗症之故，除了最后一场比赛之外，成绩均不理想。明年的合约条件当然大不如

前。                  在今年车季中，已决心终结赛车手生命的笃纪托芳朗之福参加了八耐赛，才勉强维系住了和车赛之间

的关系。  在参加八耐赛之前，笃纪根本是行尸走肉，一直无法摆脱低潮的阴影。可是八耐赛之后，精神为之一振，而且也捕

捉到以往的神采，在三周前所举行的SUGO之战中，还一举拿下冠军。但是职业赛车的世界是极为严酷的。意外发生之后，笃纪

等于是停摆了一年。由于一年交了白卷，笃纪自然就拿不到车队下期的WORKSRIDER的契约。而是以开发机车为主、偶尔才参加

比赛的FACTORY 单年度契约。                “愚蠢的荻原先生……象我这种单细胞生物，怎么合适做开发车款的骑士嘛！

”  笃纪嘴里虽然这么嘟嚷。其实他对自己疼爱有加的车队监督荻原充满了感激。因为这份契约使他免于失业。荻原先生肯为

身为职业赛车手的他这么做，已经算是破天荒的温馨了。  除了在赛车场上骑摩托车外，笃纪别无一技之长。所以比赛就是笃

纪的整个人生。  因此荻原适时伸出援手，等于保障了笃纪下一季的生活。  签下开发型骑士的契约，笃纪至少还有机会参加

下一季中的的数场比赛。例如明年四月份开赛的WGP 中的第二战、日本的GP赛。只要能在这些比赛中留下亮眼的成绩，定会有

其他的车队向笃纪招手。          易言之，只要能够上场，笃纪就有圆梦的希望。  笃纪的梦想，就是和芳朗一块儿参加三

年前芳朗就跃入的世界WGP 骑士身手的世界舞台。  一度曾经坠落绝望深谷，不得不泣血放弃的梦，又再度在笃纪的心田燃起

火苗。  “我要在世界的舞台，赢过芳朗……”  虽然笃纪的实力和芳朗还有一段距离，虽然在现实上，这是一个无比遥远的

梦，但是只要目标明确，笃纪应该会毫不犹豫的签下荻原先生给他的合约。  但是，笃纪迟迟未签字，反而利用赛季外的空档

，到摩纳哥探访芳朗。  虽然笃纪尚未因执着于追求完美的比赛而变得病态，但是从小即参加各种小型车赛，一直被当作王牌

骑士的笃纪，一时之间还是无法接受退出一线战场的残酷事实。 -- 如果一时拿不定主意，何不换个心情，陪我一块儿旅行？

  向一直犹豫是否要签字的笃纪提出这个意见的，正是迎接WGP 赛季，许久未回国的芳朗。 -- 这是个的好机会，到我住的地

方来看看吧！  前年发生意外，笃纪出院返家复健的那一段日子，芳朗要笃纪搬到摩纳哥，可是都被笃纪义正辞严的拒绝了。

但是这回为了逃避现实，让心境有个转换的空间，笃纪竟然接受了芳朗的安排。虽然说只要能够上场，就有圆梦的希望。可是

一旦签下开发车种的骑士约，世界舞台距离笃纪越来越遥远却也是不争的事实。  三岁邂逅，五岁成为兄弟以来，笃纪和芳朗

的摩托车人生，就一直处在交互争锋的状态之下。  但是，就在笃纪因意外而多绕了一大圈时，芳朗已抛下笃纪，独自一个人

飞到了遥远的彼方。  事实上，参加世界WGP 赛这四年以来，芳朗一直被认为是最具冠军潜力的黑马，而且始终是世界传媒和

观众镁光灯的焦点人物。  “我要和芳朗一起飞！！”  在SUGO赛中，如千人斩般的强风，紧裹着笃纪。可是在令人麻痹的官

能风中，却不见芳朗。“芳朗……”  笃纪焦急的寻找他唯一的希望。可是，现实却--当芳朗的肌肤和自己的肌肤合在一起时

，笃纪会暂时遗忘残酷的现实。可是一旦独处，残酷的现实又会来势汹汹的在笃纪内心引发骇人的漩涡。                  

  “芳朗……”  笃纪的心里又蒙上一层悲情，为了不让乌云遮住内心的一线希望之光，笃纪踢开被子，从床上坐了起来。  

“啊！……”  突然，笃纪的脸颊碰到了湿湿的黑发。  “笃笃，你怎么了？”笃纪一脸惊讶。因为芳朗什么时候回到房间，

他竟浑然不觉。  芳朗不但回到了房间，还以毛巾缠着湿漉漉的头发，坐在床边，由上而下看着笃纪。他的表情不下于笃纪的

惊讶。  “我知道了。你一定是醒来发现我不见了，所以吓慌了，对不对？”  被芳朗形容成看不到妈妈就哇哇大哭的三岁娃

儿，笃纪的脸颊飞过一抹红霞。  “才不是这样。”  “啧，笃笃，你好无情喔！就算不是也不必这么坚决否定嘛！昨晚你是

那么缠人，一直粘着我喊再来，再来。到了早上，多少留点余韵才可爱嘛！”  芳朗故意带着落寞的眼神望着笃纪，发出调侃

的口吻嚷着好寂寞喔！“再来？我……我才没有这么说。”  笃纪暗自回想，莫非是自己太陶醉了，一时忘我才说溜了嘴？为

了掩饰难为情，笃纪大声的予以否认。  看到笃纪急着辩解，芳朗笑着以一句话堵住了笃纪的口。  “当然啦……你嘴巴上是

没喊，因为那是从另一个地方喊出来的。”  这句话自然引起了笃纪极大的反弹，于是笃纪操起枕头就往芳朗的脸上砸。  “

混蛋家伙！”  接着一把抢过芳朗缠在头上的毛巾围在腰际走下床。  “我说的是真的，你的小屁股一直哭着说还要还要。”

“你去死啦！”  不理会芳朗的捉弄，笃纪头也不回的怒吼一声，直奔一楼。  “笃笃，今天也让我帮你冲背吧！”  对于芳

朗亲切的提议，笃纪仍然听若罔闻。  “这家伙！”  进浴室，笃纪就把门反锁。噗通一声跳进已重新放满干净水的浴缸。  

数天前，入浴后忘了上锁的笃纪，曾惨遭蹂躏。  “哼，我再也不相信你了。”  泡在浴缸里的笃纪回想着芳朗先前说的话，

想起了数天前发生的事。 -- 笃纪……我一定要让你心荡神驰到最深处……  笃纪两手先靠在浴缸边缘，以趴着的姿态，让芳

朗把他的腰部挺起，然后纵容芳朗修长的手指进入他的后蕾。  当时笃纪的后蕾仍残存着前夜恩爱的余韵，内壁仍渴望得到芳

朗的怜爱，所以毫不因难的就接纳了芳朗两根指头。在芳朗指头的搔弄下，笃纪疯狂的扭动着身子。 -- 还有比手指更刺激的

东西喔！要不要试试看？  芳朗一面让自己指头更往内壁深处探索，发出啧啧的声音，一面在笃纪的耳膜旁发出诱人的淫靡之

音。 -- 嗯，太过份了，会把你弄痛的。  为什么连这种话都记得那么清楚。  结果，那天在浴缸里受到芳朗的侵犯后，笃纪

还曾害怕的号啕大哭，担心自己会不会因而引发脱水症。  那一天，芳朗就是假借为笃纪冲背溜进浴室的。  “这可不是闹着

玩的。”  受芳朗之邀，前来摩纳哥，笃纪心知会发生什么事。然而一想到自己任芳朗为所欲为，仍不免满腔怒火。  “从今

天晚上起，绝对不让你再碰我一根寒毛。”  但是，在浴缸里气得鼓起了腮帮子的笃纪，似乎并没有发现前天、昨天也都曾发

过同样的誓言，可是却一点都不管用。  个性率直、感觉上总象少根筋的笃纪，即使已经二十一岁了，仍然象个孩子。  “呼

，一身清爽。”  站在洗脸台前，揽镜自照的笃纪，犹如一颗剥了壳的水煮蛋，完全将昨夜被煮的记忆一扫而空，恢复了平日

的神采。  因为走出浴缸之后，笃纪已将全副的注意力转移到空腹上。这就是笃纪的个性。从不知由教训中记取经验。他似乎

记了今天晚上可能又得碰上同样的景况。  虽说现实是残酷的，但是要笃纪一直在一椿无法于短时间里导出结论的事上深思，

对笃纪而言，实为莫大的烦恼。为了让迟钝的脑筋得到喘息的空间，笃纪才会应芳朗之邀来到摩纳哥。“呼，饿瘪了。”  吹

干了一头象褪色猫毛的黄色头发后，笃纪准备离开浴室觅食了。  但是当他准备把毛巾丢到放在浴室角落的衣篮时，突然发现

了一件不寻常之事。  “血……”衣篮中一条长毛毛巾上，竟然有点状的深褐色血迹。  就算芳朗的寻欢动作再粗鲁，他都不

可能伤了笃纪的。而笃纪本身虽已年过二十，却与胡子无缘，所以迄今肌肤仍嫩如幼童，也不会在镜前刮胡子。  “奇怪？”

  笃纪往自己的身上东瞧西瞧，瞧不出任何异状，即放弃探索。  笃纪就是这种单细胞动物。要他去探索不痛不痒的伤口，简

直是浪费时间。  他笃纪把毛巾揉成一团丢进衣篮中，打开浴室的锁，走出了浴室。  “洗这么久，我以为你在浴室里又搞起

来了呢！”芳朗呵呵发笑，笃纪听了马上嘟起了嘴。看到笃纪的表情，芳朗耸了耸肩，把刚煮好的咖啡倒进马克杯中。  而面

向阳台的餐桌上，则已放着一盘刚炖好的牛肉。  “笃笃，吃完饭后，我们去兜风吧！”  在芳朗的催促下，笃纪走向餐桌，

芳朗随即递上咖啡。  “你到这里之后，除了买饮料上健身房，哪儿都没去过。怎么样？跷个课和我约会吧？”  “约会？”

笃纪皱着眉看着语气中带着调侃的芳朗。事实上，芳朗的建议，对笃纪是一大诱惑。  虽然芳朗和笃纪的资质有所差异。但是

对同在第一线的赛车手而言，每天上健身房煅练身体，则都是同样不可缺的。赛车手并不需要象健美先生一样练出一身肌肉，

但是耐磨的体力及柔软的身躯，却是不可或缺的。                  根据统计，GP500cc 一个钟头的车赛，足以让赛车手掉

两公的的体重。由此可见摩托车赛是多么严酷的比赛了。因此想要驾着总重量超过一百公斤的摩托车夺魁，赛车手绝对需要具

备惊人的体力。  对驾驭重型机车的笃纪而言，上健身房煅练体力当然是每日必修的课程。历经了前年的大浩劫后，笃纪的精

神虽然重新振作起来，但是肉体上仍遗留了许多后遗症。为了复健，上健身房更是必不可少的。        但是对自认凡事靠直

觉取胜，懒得花大脑的笃纪来说，到外面看有趣的事自然比乖乖上健身房来得吸引人。  更何况只要一想到下一季，即将成为

开发型的骑士，笃纪上健身房的脚步就不由得沉重起来。“我们离开摩纳哥别墅区，到海洋博物馆去看看。那里的悬崖峭壁壮

观极了，博物馆的地下还有水族馆，有很多难得一见的珍稀鱼类。”“唔……”  一听到水族馆三个字，笃纪的眼睛都亮了。

但是却故意含着马克杯保持沉默，藉以压抑欢愉的情绪。不过笃纪这招却瞒不过芳朗的双眼，因为芳朗知道笃纪从小就非常喜

欢水族馆，远胜于游乐园或动物园。  这是千真万确的。开始参加小型赛车没多久，也就是在笃纪三、四岁的时候，第一次看

到比自己大数倍的拿破仑鱼时，盯着水族箱的惊愕表情，迄今还鲜明的留在笃纪的记忆里。 -- 喂喂，你这是什么？笃纪！  

看见睁着大眼和拿破仑鱼忘情对望的笃纪，当时还是赛车手的父亲纪之，发出了惊叹的笑声。  对笃纪而言，在这世界上唯一

能够和自己分享亡父记忆的，就只有从小也在父亲身边长大的芳朗。  “芳朗，你又想起了那天的事了……”  笃纪含着马克

杯，抬头看了芳朗一眼。芳朗也正带着百分之一百二十深情的目光看着他。  “啧，你是我弟弟耶！别用那种眼神看着你老哥

……”  这十年来，笃纪和芳朗之间的感情，早就超越了兄弟之情而不足为外人道了。但是芳朗这么露骨的表现，还是让笃纪

觉得难为情。 -- 笃笃，我好喜欢你。  自从三岁告白以来，芳朗对笃纪的执着十几年来不曾改变过。  不，应该说芳朗对笃

纪的独占欲随着年龄的增长而更为强烈。 -- 笃笃，你是我一个人的笃笃。  外型冷峻，不易亲近的芳朗，只有在面对笃纪时

才表现得热情如火。  “芳朗……”  笃纪已不记得是什么时候发现芳朗对自己的热情执着和独占欲了…… -- 我爱你……  

想到昨夜香甜震耳的蜜语，笃纪不由得脸红。  “你怎么了？”  “不要吵我。不是要出门吗？让我把东西吃完。”  芳朗歪

着脑袋，盯着莫名脸红的笃纪。笃纪假装生气，把咖啡杯呼的一声放在桌上，拿起叉子开始吃炖牛肉。            第二章  

            摩纳哥果真是世外桃源，到了十一月仍能享受灿烂的阳光和蔚蓝的海岸。坐在前座的笃纪，摇下车窗让秋风拂面

而过，却丝毫不觉得冷。二人便一路驶过摩纳哥湾海岸线。 "满脑子想的都是赛车的事，可是却从未想过去考考驾照。" 看着

黑发随风飘散，自由操纵着方向盘的芳朗，笃纪突然有感而发。  在赛车场上总是让女孩子们眼中冒着爱心标记的芳朗，为了

避开强烈的阳光，此刻戴着太阳眼镜。这股酷劲，让一旁的笃纪也不由得有些嫉妒起来。  秀丽的额头，挺直的鼻梁、性感的

唇型、尖尖的下颚、古铜色的肌肤，和足以掌控整个方向盘的大手。  一袭牛仔裤、白衬衫，和经过车赛煅练过的高柔软度体

态，芳朗简直就象时装杂志上最耀眼的首席名模。  在笃纪的眼里，芳朗真的是无可挑剔的。  容貌是天生的，略逊一筹也无

话可说。但是一想到连考驾照都比芳朗晚一步，笃纪就不免郁卒了。          "在参加WGP赛之前，我也没想到要去驾训中心

上课考驾照。" 不知是否察觉了笃纪的郁卒，芳朗耸耸肩做了一番解释。 "没有车，在这里寸步难行。连买盒牛奶都会束手无

策。" 应芳朗之邀到摩纳哥两个星期的笃纪，对于芳朗的说明甚表赞同。参加WGP 赛那年，芳朗正好驾满十八，刚好可以考驾

照。 "我和你这位最被看好的WGP 冠军不一样，明年没什么机会上场比赛，闲得发慌正好可以到驾训中心去报到……" 话一出

口，笃纪微微颤抖。对于自己自虐的口吻，很明显连笃纪都吓了一跳。  容姿不及芳朗，其他条件也不及芳朗，笃纪都可以释

怀。唯独对赛车手的身份，笃纪绝不愿意矮芳朗一截。 "这可不是闹着玩的。" 为了不让芳朗发现自己在生自己的闷气，笃纪

把视线自芳朗身上移开。就在移开的同时，开着车的芳朗大叫一声：" 你看那边！" " 你现在看到的是大公宫殿，已过世的好

莱坞女星葛莉丝凯莉就是嫁到这里。每天早上11点55分，卫兵会在宫殿前举行交班仪式，时间只有短短的几分钟，但是卫兵们

所穿的蓝红制服和阳光相互辉映，每天都吸引很多人来观礼。我们找个时间过来瞧瞧吧！"             " 唔……" 笃纪若无

其事的应和着，随着芳朗所指的方向看过去。在这陌生的国度里，由芳朗担任自己的向导，笃纪的心情格外微妙。" 芳朗已经

在这里住三年了……" 笃纪低声的在自己的咽喉里反刍看这理所当然的事。  芳朗自从转战WGP 后，有三分之二的比赛都在欧

洲进行。所以选了摩纳哥为据点，但是摩纳哥距离笃纪所住的日本实在太远了。  这三年来，笃纪几乎忘了芳朗是多么频繁的

回日本来看他。  事实上，芳朗的赛程足足比笃纪多了一倍之多。但是只要一有空档，他必定抽空回日本。  尤其是笃纪发生

意外，从鬼门关捡回一条小命后，为了见上笃纪一面，芳朗更是无所不用其极的排除万难。因为身为最受期待的冠军黑马，车

队当然会要求芳朗集中精神参加比赛，不得任意回国。  但是只要没有比赛，芳朗一定回国，为的只是要见一见无法好好看他

一眼的笃纪一面。 "愚蠢的芳朗……" 那段时间，自暴自弃的笃纪，只要一风芳朗，就扯着嗓子对芳朗恶言相向，然而芳朗却

从不曾报怨。其实从小即如此，不论笃纪做了什么，芳朗永远让笃纪维持孩子王的形象。  事实上，笃纪只是一个空心草包，

空有虚无的尊严。但善良的芳朗自始至终都娇宠着他。 "如果这三年没有芳朗的话……" 想到这时。笃纪的脑筋已然一片空白

。因为就算那件重大的意外没有发生，没有芳朗的日子，笃纪实在很难想象自己该如何度过。  从小他们就在一起。他们相惜

相守更甚于一对同卵双胞胎。  发生那椿意外之后，笃纪对于和芳朗共有一个灵魂的幻想灭过，但却从不曾想过失去芳朗的人

生。  对笃纪而言，芳朗的存在是人生中必备的条件。 "笃笃，海洋博物馆到了。" 笃纪这才惊觉原本轻拂在脸上的风已经静

止了，车子也已停妥在停车场了。  这个海洋博物馆由亚尔贝路王子所兴建，内有海中动物、海洋生物标本，以及各种船只模

型。 "我不知道你对展示品是否有兴趣，但是从二楼观景台向下俯瞰的地中海美景，真的是上帝的杰作。笃笃，我们从地下的

水族馆开始看起吧！" 离开了停车场，两人往海洋博物馆方向走去。芳朗回过头询问走在后面的笃纪。 "啊，嗯，好……" 为

了配合有几许疑惑的笃纪，芳朗放慢脚步，和笃纪并肩而行。 "这里的水族馆也有拿破仑鱼。" " 啊……？" 一时接不下话的

笃纪，诧异地抬头看着身过的芳朗。不用确认芳朗的意图，笃纪知道儿时父亲带他们参观水族馆的记忆，仍留在芳朗的心中。

 "不过你的身高已经赢过拿破仑鱼了。" " 芳朗！" 芳朗笑着调侃笃纪之后，把手搭在笃纪的肩上。平常时候，笃纪一定会故

作生气，一把拂去芳朗的手。可是今天笃纪并没有那么做。  可能是因为现在并非观光的旺季，一路行来不见几个观光客，没

人以奇异的眼光看着他们。  总之，想到可以看到儿时看过的拿破仑鱼，笃纪心中的喜悦真是笔墨难以形容。  身高超过一八

O 的芳朗，搂着身高一六五的笃纪还相当登对。  但是，一向习惯被拂去手臂的芳朗，对于笃纪的不反抗倒是显得有些意外。

他将太阳眼镜推到头上，带着些许惊讶的眼神打量笃纪。" 怎么了？你希望被拍下来吗？" 笃纪难为情的扯着嗓门，瞪了芳朗

一眼。 "不，我是高兴的一塌糊涂了。" " 喂，芳朗！" 芳朗一时兴奋竟然将笃纪一把搂在胸前，并以下颚蹭着笃纪黄褐色的

头发。这个动作让笃纪吓得魂都飞了一半。  虽说参观的人少，但是两个年纪不小的男人象小孩般嬉戏拥抱，笃纪还是非常排

斥的。  一向予人高傲不易亲近，散发独特冷漠气质的芳朗，碰到笃纪就是没辄。  其实从他仍然撒娇似的称呼笃纪为笃笃，

就可窥知一、二了。他真的一点都不在乎这么做是否会让周围的人笑话。  无论在任何时候，只要是面对笃纪，芳朗的表情永

远甜美如蜜糖。  看着就象必须抱着泰迪熊方能入梦幼儿般天真的芳朗，笃纪先前嫉妒芳朗又帅又酷的阴霾，全都一扫而空。

 "我也不知道从什么时候起，爱上了你所喜欢的拿破仑鱼。" 建于摩纳哥别墅区岸壁上的海洋博物馆的地下水族馆，有大小九

十座直接引进海水的水槽。这些水槽里饲养着来自世界各地的珍奇鱼类。  十一月为摩纳哥的观光浴季，偌大的水族馆中，除

了笃纪和芳朗外，竟然没有其他的客人。  馆中的水族箱透过特殊光的照射，看起来都相当巨大。看着无声无息悠游于巨槽中

的拿破仑鱼，真的会令人产生错觉，以为自己也在深遂的海底之中。" 那一年你和我都是四岁吧！" " 嗯……" 现在会把他们

扛在肩上的父亲，已经到另一个世界去了。所以在这个世界上，能够和笃纪分享儿时记忆的就只有芳朗一人。 "奇怪……为什

么我会突然变得这么多愁善感……" 内心虽在苦笑，但是笃纪知道自己此刻的心境其实一如从前，不曾改变。 "对了，还有八

耐赛的烟火……" 每年七月份最后一个星期天所举行的铃鹿八耐赛的儿时记忆，再度鲜明的浮现于笃纪的脑海。  父亲生前总

会和好友兼劲敌，也就是现在担任HONDA 日本队监督的荻原先生，连袂参加铃鹿八耐赛。  小进修，就算会被七月的骄阳晒伤

，会因而脱水中暑，笃纪都会不顾一切地来到被称为灼热地狱的铃鹿赛车场为父亲加油，并流下感动的热泪。  当夜空出现满

天的烟火时，八小时的死斗才正式宣告结束。灿烂的烟火所形成的美丽图案，对笃纪而言，迄今仍记忆犹新。  欣赏满天烟火

时，笃纪的身旁必定有芳朗。烟火所释放出来的闪光将年幼的他们，衬得两颊泛红。  年幼的他们，总是不说一句话紧紧地手

牵着手看烟火。 -- 我认为八耐赛的烟火是为笃笃和我而放的……  去年，笃纪本来应该可以首度参加八耐赛。却因为那场意

外，无法走出户外。  芳朗还特别带了小孩玩的烟火，在医院的顶楼平台施放，好让笃纪听到烟火的声音，并看到烟火的效果

。  在距离铃鹿赛车场遥远的医院平台上，笃纪深深体会到和自己有着相同回忆的芳朗，其实就是自己的半个身体。  那时候

的感觉，就象现在两人并肩盯着蓝蓝的水族箱……，突然，芳朗悄悄伸出他的大手紧握着笃纪的左手。" 芳朗……" 两个人不

说一句话，互不寻找对方的视线，只是紧握着手，一直看着悠游于水槽中的拿破仑鱼。  等到回过神，他们似乎已在水族馆里

待了相当长的一段时间。当两人回到地面上的博物馆时，正好五点半，距离关门只剩下半个钟头。  看过地下水族馆已十分满

足的笃纪，无意再看博物馆的展示。但是芳朗一定要笃纪到二楼的观景台走一趟。 "笃笃，你一定会喜欢那儿的视野的。" 已

近关门时刻，笃纪和芳朗成了馆中唯一的客人。芳朗拉着笃纪的手，快速走过正在察看是否还有其他客人的警卫身边，朝着一

楼大厅中央阶梯而上。" 等一下，芳朗，我的脚……" 笃纪双脚的伤虽然不会影响日常的生活，但毕竟残留着意外所留下来的

后遗症。  短距离的四五个阶梯不成问题，可是现在要一口气走完那么长的楼梯，对笃纪股关节和大腿骨都打上了钢钉的腿而

言，称得上剧烈运动。" 有我牵着你，加油。正好弥补你今天没上健身房的运动量。" " 芳朗……" 芳朗的说法，让笃纪显得

有些不悦。可是在芳朗强力的拉扯下，笃纪竟然轻轻松松上了二数，来到了芳朗推荐的观景台。 "哇，好美喔……" 在陡岸下

展开的地中海，映着夕阳余晖一片粉橘。波浪间点缀着几艘白色的游艇，还有盘旋的海鸥。从峭立的悬崖吹向突出于陡岸之间

观景台的海风，将探出石造扶栏的笃纪一头黄褐色之发吹得微微卷起。  从芳朗住处阳台向下俯瞰的海岸美景已堪称一绝，但

是比起此刻观景台的绝景，却逊色许多。 "这风吹得人晕陶陶的。" 笃纪将半个身子探到观景台之外，享受海风的洗礼。芳朗

突然伸出双臂从笃纪的身后搂住笃纪。 "很迷人吧！" " 芳、芳朗……" 芳朗的两只手正好环抱着笃纪的腰，而笃纪的后脑勺

则正好靠在芳朗的肩头上。对这个姿势，笃纪不由得发出迷惑之声。" 笃笃……" 芳朗的薄唇在笃纪耳边低喃，并轻柔的咬着

笃纪的耳垂。  接着又以脚顶开笃纪的双腿，让笃纪紧靠着石造扶栏。  根据以往的经验，笃纪知道芳朗接着会用一只手卷起

他的衬衫，再用另一只手拉下他牛仔裤的拉链…… "住手，芳朗……" 虽说四下无人，但是在光天化日之下进行亲密接触，笃

纪绝对不依。 "你当这里是什么地方啊！" 笃纪以手牵制着芳朗盘在自己腰上的手，扭动着身子企图挣脱。 "你的意思是说，

只要不是这儿，其他地方都行罗？" " 芳朗！" 看到芳朗轻佻的模样，笃纪真的有点生气。可是芳朗竟然让笃纪轻易的挣脱了

。  虽然他们两年纪一般大，但是体形相差悬殊。如果芳朗真的有意，无论笃纪如何抵抗，论力气他绝非芳朗的对手。  眼前

的危机虽然化解了。可是笃纪仍未逃出芳朗的势力范围。因为芳朗将双手堵在石造扶栏上，笃纪只是从背对芳朗改为面对芳朗

而已。  肩胛骨靠在石造扶栏上的笃纪毫无退路，只好不太自然地抬起头看着芳朗。 "你到底想做什么？" 笃纪虽然个子小，

但脾气可大得很。  看到笃纪象小狗看到大狗般强忍心中害怕的逞强模样，芳朗不觉莞尔。" 能够在这儿和你接吻是我的梦想

。 "接吻？" " 是的，三年前我刚刚到这里的时候，你不在我身边，我一个人好寂寞。每一次到这里来玩，看到金发老外卿卿

我我拥吻，我就羡慕的要命。心想……我的笃笃为什么不在这里……"                     " 芳朗……" 看到芳朗嘴角挂着

一抹苦笑，笃纪慌忙将视线移开不敢正视芳朗。一向自信满满，从不把别人放在眼里的芳朗，竟然会羡慕别人，简直让人无法

置信。  昨夜、前夜和之前的那些夜晚，只要芳朗有温存的念头，莫不死缠烂打、霸王硬上弓，只求马上得逞。  而现在芳朗

竟然轻声细语，耐心地徵求笃纪的同意。对笃纪而言，在户外象情人般的拥吻，其实比在浴室遭到狼吻更令他红。  或许芳朗

知道在这种地方提出这种要求，遭到拒绝的可能性极大，所以不敢贸然造次吧！就在笃纪犹疑不定的时候，芳朗突然将笃纪整

个抱起，让笃纪坐在石造扶栏上。" 你干嘛？" 为了预防有人坠崖而建的石造扶栏高度，正好弥补了笃纪和芳朗之间的身高差

距。坐到石造扶栏上之后，笃纪的视线和芳朗一般高。 "太好了，我们一般高了。" " 喂，等一下，芳朗。" 面对芳朗意图明

显逼进的秀丽脸庞，笃纪焦急的向后抑。可是仰过了头，势必坠崖。 "哇啊……" 失去平衡的恐惧感，让笃纪反向性地伸手抓

住芳朗的肩头。  夕阳已经开始西沉，风势更较先前强了许多。 "笃笃，危险！" " 还不都是你害的……" 定神后的笃纪，企

图推开芳朗，滑下石造扶栏。  但是中途却看到芳朗的白衬衫上，自肩到背的部份，有点点血迹。 "那是芳朗的……" 瞬间，

笃纪脑海里闪过在浴室衣篮里沾了血迹的毛巾。那是芳朗的血……  一直以为那是自己不小心擦撞之后所留下的血迹。现在才

恍然得知受伤的人竟是芳朗，笃纪顿时张惶失措。 "芳朗，你流血了。" " 嗯？是的……" 芳朗拉了拉衬衫衣肩，确认是血迹

后，即耸了耸肩。 "不要紧，没怎么样。" " 怎么能说没怎么样，你……" 笃纪连忙追问受伤的原因。芳朗则不疾不徐露出不

怀好意的笑容。 "某人在受不了刺激的时候，赏了我一记鹰爪功。" " 啊……" 看着芳朗呵呵笑着，带着促狭的眼神盯着自己

，笃纪不觉羞得满脸通红。 "放开我，你这个大坏蛋，我最讨厌你了。" " 笃笃，危险！" 芳朗趁机一把抱住因难为情而手脚

乱舞的笃纪。 "笃笃，我爱你。我真是太高兴了。" " 为什么？" " 因为能够在我背部留下伤痕的只有你。血流不止，就表示

一整夜你都在我的怀里。只要有你在我身边，就是我莫大的幸福。" " 芳朗……" " 今天、明天、后天……永远永远，我都不

要你离开我的怀抱。没有你的人生，我简直无法想象。" 芳朗在笃纪耳边所说的这番话，和先前笃纪坐在前座时所感受到的竟

然不谋而合。  所不同的是，芳朗是如此勇于表白自己的情感，而笃纪却将深情藏在内心不敢说出口。  被监督、技师、全车

队都认定从不拐弯抹角、凭直觉判断的笃纪，唯独对芳朗，就是无法真诚的表白自己的情感。 "芳朗……" 而芳朗正好相反。

冷漠地几近令人恼火、象野豹般孤傲、不许他人亲近的芳朗，只要一面对笃纪，热情自动加温，一发不可收拾。 "笃笃，我爱

你，我爱你……" 芳朗大方的凑上自己的脸，轻抚着笃纪黄褐色的柔发。笃纪嗅到了芳朗黑发的芳香。" 我不想离开你……" 

芳朗的款款柔情、软软耳语，紧扣着笃纪的心弦。笃纪为之全身酥麻。 "芳朗……" 其实真正不想离开的，不是芳朗，而是笃

纪。  虽然真正的赛程从明年初才开始展开。但是一进入十二月，芳朗就得为下一季车赛开始暖身测试了。  为了熟悉各个场

地，芳朗势必来回在欧洲各国跑。那个时候，笃纪当然就无法象现在从早到晚陪在芳朗身边。  受到全世界注目的芳朗，不但

是实力和才华兼备的HONDA 王牌骑士，更被认为最有希望问鼎下一季WGP 赛中，GP500cc 级冠军的热门人选。为了不辜负厂商

、赞助者、车队及车迷们的期望，身为WORKSRIDER的芳朗，势必全力以赴，完成重责大任。因此就算仅仅测试，今年的芳朗也

必须比往年更认真的学习和车赛相关的一切事物。  姑且搁下芳朗的事不谈，十二月中，笃纪也必须为自己的进退，拟出一个

确切的答案。 "如果签下专司开发骑士的约，什么时候能够上场比赛都不知道……" 虽然这是残酷的事实，但是为了还有下次

的机会，笃纪还是必须离开如诗如幻的芳朗身边，独自返回日本。  其实笃纪根本无需烦恼，因为在心中，他早就这个答案了

。有了答案本该尽早回国签定合约，可是返国日期一延再延，无非就是不想离开芳朗，想赖在芳朗身边，向他撒娇。 "要是能

回到小时候该有多好……" 依芳朗怀里，吹着海风听着软软耳语，笃纪不但怀念再也回不去的过去，更想逃避必须面对的现实

。  儿时的记忆，每一片段都有芳朗的影子。孩提时代就象现在一样，如胶似漆片刻也不分离。  分们的身心是如此的相近而

契合，仿佛前几辈子就已心手相连。  甚至令人产生错觉，以为他们俩共同拥有一个灵魂……  笃纪和芳朗紧握着双手，共有

相同的儿时记忆。  八耐赛、在水族馆悠游的巨大拿破仑鱼……一切的一切，即使不开口，他们的意念都能相通。没有怀疑，

无需确定，因为他们的灵魂经常是重叠在一起的。  但是，曾几何时，他们却是相隔的这么遥远……  两人在一起时，从未有

过" 不想离开对方" 的念头。因为他们从未想过会有分离的时候。 "我也不想离开你……" 紧紧地靠在芳朗的肩头上，笃纪又

看见了昨夜留下的血痕了。 "笃纪，下个月我要去澳洲试车。和我一起去吧？" 芳朗突然提出出人意料之外的提议。 "嗯……

" 笃纪异常惊讶地抬起头，目不转睛地看着芳朗。  因为一句简单的" 和我一起去吧？" ，其实太多的不理性。在一般人的眼

里，笃纪和芳朗虽然是兄弟，但是对芳朗的车队来说，笃纪绝对是个不相干的局外人，要一个不相干的局外人同行参加重要的

测试，根本有违常理。这种事可完全不同于受邀造访水族馆。        但是，芳朗邀笃纪的神情是认真的，一如今天要和笃纪

约会般的笃定。 "总之，第一场测试是在札路兹布尔克林举行。虽然94年的GP赛并没有在那里进行，但是那儿的高速赛车场相

当有意思。你一定会喜欢的。……而且那里和德国的赫根海姆很相似……"                 笃纪听到芳朗犹豫了一会儿还是

说出口的最后一句话，叹了口气。" 赫根海姆……" 笃纪的表情在瞬间冻结了。因为父亲藤堂纪之九年之多之前，就是在这个

出事率特高的魔域赛车场结束生命的。  笃纪无言以对，只是盯着芳朗。芳朗也默默的看着笃纪。  结果，是走近过来的警卫

喊了一声" 关门了" ，才打破两人之间紧绷的情绪。  笃纪对着催促他们离去的警卫点了点头，腰杆一挺跃下了石造扶栏。  

想到那名警卫或许已经瞧见他和芳朗拥抱的情形，笃纪再度羞红了脸。  不管什么同不同行、魔域赛车场，笃纪现在只想迅速

离开现场。" 等等我，笃笃！" 芳朗只得慌慌张张地在后头追赶。  两个人奔跑的步声，划破了博物馆原有的宁静。        

  第三章              和芳朗一块到札路兹布尔克林的事暂且平息了。可是二天后，因为某人的出现又有了新的变数。  那

个人有着一身古铜色的肌肤，闪闪耀人的金发和一双深邃的绿色眼眸。打开门的那一瞬间，笃纪以为遇到了从法国电影中跑出

来的贵族公子，而愣在当场。  但是更让笃纪吃惊的，是这位充满了魅力的男人开口所说的第一句话。 "嗨，你是芳朗的情人

？" " ……吓？" " 把一头黑色的头发染得跟小鸡似的，真不敢苟同。但是你长得还是满可爱的，看来芳朗的品味比我想象的

还要好。" 放出一堆冒失话之后，这个人竟然又动手托起笃纪的下颚，正准备品头论足一番。笃纪当下拍掉他的指头。 "你是

谁？" " 哟，长得这么Q ，想不到这么凶悍。" " 你说什么！" 让人当傻瓜耍，笃纪简直要抓狂了。  笃纪的性子虽然一根肠

子通到底，可是却不轻易妥协。就因为天生这种个性，从小即麻烦不断，要不就是受人捉弄。所以面对好象来下马威的陌生外

国佬，笃纪根本不知如何应付。 "可恶，不许你胡说八道。" 就在一触即发之际，从地下室洗衣间冲出来的芳朗，适时抓住了

笃纪的拳头。 "STOP，笃笃……。约翰，你怎么会在这儿？你不是正忙着打离婚官司吗？" 从后头拉住笃纪右手腕的芳朗，把

笃纪拉到自己身边后，接着开口质问不速之客。 "嗯。好在请的律师是非分明，所以我们很顺利就达成了离婚协定。昨天我就

从瑞士回来啦！一回来就想看看你乌黑明亮的秀发，因此就绕过来了。" 趁着不速之客长篇大论，芳朗以手揽着笃纪的腰，若

无其事的显现自己的所有权。  但是不速之客毫无所惧。" 芳朗，你这样可不行。这是你第一次把人带进别墅，而且还是男的

。不过我还是很有兴趣知道你的情人是个什么样的人。" " 你才刚离婚，就对我的情人有兴趣，有何企图？" " 是啊，我到底

是想干嘛？" " 真是的……" 芳朗耸了耸肩，深深地叹了口气。一向予人冷静印象的芳朗，竟然会为了谈话的主题是笃纪，而

被这个叫约翰的男子搞得七荤八素。  芳朗的异常态度，让人觉得他和约翰之间似有某种层面的亲密关系。 "这两个家伙到底

是什么关系？" 笃纪的情绪突然变得有点复杂。  但是，芳朗和约翰的谈话并未逾矩。如果他们俩真有亲密关系，约翰应该不

会一开口就称自己是" 芳朗的情人" ，另外笃纪也不相信芳朗会许可约翰随意说这种无耻的话。 "他们到底有没有点常识和羞

耻心啊！" 看到芳朗和约翰无视于自己的存在，在自己的头顶上唇枪舌箭，笃纪真是火冒三丈。 "你们太过份了！都给我住口

！谁是谁的情人！" 看到笃纪大发雷霆，两个大男人竟然开始打太极拳。 "嗯？我弄错了吗？" " 没错。笃笃是我的情人。" 

" 芳朗！" 但是，让笃纪血脉贲张的，并不是芳朗，而是约翰接下来说的那些话。 "昨天黄昏的时候，和芳朗一起在海洋博物

馆观景台的是你吧？我在游艇上用望远镜看到的。我想错不了，应该是你。" "-- 天啊！……" 面对歪着脑袋，笑得一脸诡异

的约翰，笃纪惊讶的几乎晕厥，只能睁着无力的双眼。  虽托警卫之福，免去一场可能紧跟着上演的吻戏。但是象孩子一般拉

拉扯扯被抱上石造扶栏的笃纪和芳朗，以落日地中海为背景，迎着海风相拥的画面，仍全进了约翰的望远镜里。  博物馆中真

的没有其他客人。只是笃纪万万没料到观景台的盎然春色，竟然会被远在海上飘浮的白色游艇所窥得。" 在外头就该中规中矩

……" 但是，现在后悔已完全无济于事了。  虽掩羞怯之心，笃纪紧握着拳头，瞪着低头看着他的约翰，全身发抖，事到如今

已无退路可走，笃纪准备豁出去了。  然而峰回路转，芳朗适时伸手收拾残局。" 约翰，如果你真的对笃纪有兴趣，我劝你最

好就此打住。因为笃笃是非常正经的。他不喜欢这种玩笑，更不喜欢别人油嘴滑舌。" 芳朗在说话的同时，松开了揽在笃纪腰

上的手，改搭在笃纪的肩膀上。 "约翰，我来给你介绍。他是我的哥哥，赛车手藤堂笃纪。从小他就我唯一的劲敌。" " 喔？

" 听到" 他是我唯一的劲敌" 时，约翰原本嬉笑的眼神在瞬间收敛了。笃纪终于松了一口气。 "原来他也和赛车有关……！" 

想到这里，笃纪突然觉得好象在那儿见过这金发碧眼的约翰。而且还有一则印象鲜明的插曲……。  但是就在笃纪准备打开记

忆匣子的时候，被芳朗打住了。 "笃笃，这位喜欢黑发的金发男士是约翰。托比耶。是JD车队的老板兼HONDA 的天才机技师。

因为某种原因，现在正打离婚官司，准备和第二任夫人分道扬镳。" " 够了，芳朗，哪有人这样介绍的。" " 我说的是事实啊

！" 对约翰的抗议，芳朗耸耸肩一笑置之。原来站在笃纪面前，皱着眉一副不服模样的人，果真就是约翰。托比耶。 "约翰。

托比耶竟然这么的年轻……" 其实倒推时间，这并不足为奇。但是笃纪仍然显示得相当惊讶。  因为距今约十年前，也就是笃

纪的父亲藤堂纪之在赫根海姆出事的那一年，约翰。托比耶以十八岁的弱冠之龄，摘下了WGP250cc级的金牌。成了" 传说中的

冠军" 。  约翰。托比耶出身企业望族。家人以制造钟表业起家，现拥有以瑞士精密制造业为中心的大型联合企业。可是金发

碧眼的约翰。托比耶对家庭企业没有兴趣，只喜好吃喝玩乐，到处拈花惹草。              现在，则如同芳朗所说，他以家

庭的庞大财力为后盾，经营属于个人的JDHONDA 车队。  但是约翰本人并未担任监督一职。在他十八岁夺得冠军之后，即发挥

天赋的技师才能，在赛车现场参与车轮维修装置，成为首席技师。  在现行的体制规定下，约翰的个人资历并不算深。但是在

之前约翰所待过的几个名车队中，每一队都赞赏约翰是个天才技师。而由他所领军的JDHONDA 车队，虽然才参加了三季比赛，

却已获得各方的好评，并一致看好未来的发展。                    而约翰之所以会被称为" 传说中的冠军" ，是因为他演

了一出惊人的引退剧。  就在拿下世界冠军的第二年，约翰。托比耶突然踢掉500cc 级的晋身之阶，宣布引退。 -- 我身上流

着钟表技师的血液。比起赛车，我更适合往技术方面发展。  结果不知天高地厚的花花公子约翰。托比耶，不把相关之人的惊

讶、苦口婆心当作一回事，毅然决然退出现役选手的身份。  事实上，自从发生意外住院之后，这一、两年，笃纪并没有闲情

逸致去收集详细的业界资讯。但是业界给约翰的评价如此之高，可见约翰当初所做的决择或许是正确的。  但是笃纪还是为约

翰的选择感到惋惜。 "和我简直是强烈的对比……" 面对条件优渥的契约，约翰不屑一顾，选择重新出发。而笃纪却为一份附

昔日情份才得以拥有的次级契约耿耿于怀，甚至闷闷不乐。  在此之前，一直认为和自己无关的" 传说中的冠军" ，此刻就站

在眼前，而且才比自己大六、七岁。面对约翰，笃纪突觉自惭形秽。  而芳朗竟然把如此悲惨的自己说成是他" 唯一的劲敌" 

。刹那间，笃纪觉得芳朗搁在自己肩头上的手变得好沉重。 "芳朗和约翰……我……" 笃纪很想开口说话，可是却不知从何说

起，只能愣愣的看着约翰。  但是，约翰却以微笑回报了笃纪的沉默与凝视。 "如果你是芳朗的哥哥，那就是藤堂纪之的儿子

罗？" " ……嗯？" " 我只是藤堂纪之领养的儿子。只有笃笃才是货真价实有藤堂纪子血统的儿子。" 猜不透约翰为什么问这

问题，笃纪不解的扬起了眉头，由芳朗为他回答了这个问题。 "是这样啊！虽然我们参赛的级别不同，但是藤堂纪之的风采我

很欣赏。他够强，耐力尤其了得。不过最让我震惊的是他的大胆……如果没有那椿意外，我会把我所组装的摩托车交给他飞。

"           对这番意料之外的话，笃纪听得两眼发光。或许是因为约翰创造冠军神话的那一年，正好是父亲藤堂纪之出意外

过世的那一年。十年前的往事，约翰竟然还记得那么清楚让笃纪觉得不可思议吧！ "喔，那真的是……" 笃纪心想在这种场合

之下，约翰所说的必定是应酬之话，所以随口附和了一句。没想到约翰接着提出一个惊人的提案。 "对了，你是藤堂纪之的儿

子，而且也是个赛车手。那么，我可以把我组装的摩托车交给你骑啊！下个月我的车队要在札路兹布尔克林测试。当然芳朗他

们的车队也会参加。你可以一起来，如果有什么不方便的话，我可以以我车队的名义邀请你。嗯，就这么办。"             

  对这突如其来的建议，笃纪真是听得瞠目结舌。 "那家伙到底是谁啊……" 约翰离去之后，芳朗的别墅终于恢复了飓风过境

后的平静。笃纪则坐在客厅提出心中的疑问。 "他是约翰。托比耶啊！" 芳朗竟然答非所问。 "这个我知道。我想问的是……

" 看到笃纪快要翻脸了，芳朗才详加说明。  原来约翰。托比耶就住在芳朗家不远的豪华别墅。因为特别偏爱亮丽的黑发，所

以和独自住在摩纳哥的芳朗走得特别近。 "约翰的外婆是日本人，所以他等于有四分之一日本的血统。而且小的时候是外婆照

顾他长大的，所以他对日本人特别有好感。我是住在这一带唯一的日本人，他就理所当然的特别照顾我了。我刚到这儿时语言

不通，处处都很不方便，多亏了他我才熬了过来。约翰的日本话说得很道地，和他讲话不会觉得怪怪的吧？"               

  芳朗的话真是让笃纪跌破了眼镜。 "是的，芳朗说的一点都不假。" 头一次见面就可以吵架。约翰的日语真是溜的无可挑剔

。  对勉强可开口说句英语的笃纪来说，如果约翰用的是母语法文的话，两人之间的对话定宛如鸡同鸭讲。  和芳朗一样参加

WGP 赛的许多日本人，虽有个别差异，但是在接受访问时，大部份都是以英语或者意大利语作答。遇到难题时，语言潜能就会

发挥的淋漓尽致。  除了语言之外，更让笃纪无法置信的，是金发碧眼、牙尖嘴利的约翰，身上竟然也流着日本人的血。  不

，最最令人难认相信的，是他竟然邀请第一次见面的自己参加札路兹布尔克林的测试。 "他是……当真的吗？" 笃纪搔头提出

质疑，芳朗立即斩钉截铁的说：" 当然是真的。他说欣赏爸爸的丰采，绝不是社交辞令。他对我之所以特别照顾，最大原因似

乎也是因为藤堂纪之之名，而非单纯的因为我是日本人。所以你们第一次见面他就问你' 你是GP赛车手藤堂纪之的儿子？' 时

，也吓了一跳。"                 听完芳朗的解释，笃纪才了解约翰的唐突，似乎是出自他的本性。" 如果不是这样的话，

他就不会在得到第一次冠军之后就突然引退了……" 虽然仍旧半信半疑，笃纪还是接受了芳朗的看法。 "算了，天才所做的事

，不是我们这种凡夫俗子可以了解的。总之，约翰这个人不错，很会昭顾别人。虽然你的头发不是黑色的，但是我可以感觉的

出来他好象很喜欢你。" 也被众人誉为天才赛车手的芳朗说着说着呵呵呵的笑了起来，笃纪只能耸耸肩。  笃纪正欲表达心中

的想法时，芳朗一把将他搂住，封住了他的口。 "笃笃，我爱你……" 芳朗的耳边呢喃总是让笃纪全身酥麻。 "要到什么时候

，你才会同意我在别人面前公开我们的关系？" " 浑球……" 笃纪狠狠地瞪了芳朗一眼，脑子又开始思索别的事情。 "我的事

约翰。托比耶什么都没问……" 自从前年发生意外之后，这是笃纪头一回和芳朗悠闲同居。因为他害怕听到芳朗的风风雨雨徒

增伤感。所以从芳朗转战WGP 之后，笃纪即刻意不过问芳朗的日常生活。  三年的各自生活，芳朗明显已经有了自己的生活模

式及人际关系。对这不争的事实，笃纪虽早有觉悟，但仍是他心中的创伤。 "芳朗……" 虽然他们总是并肩看着同样的东西，

拥有共同的经验。虽然全心全意总是紧握着手不说一句话，就能知道彼此在想些什么。  但是如童话般的孩提时代，毕竟已经

过去了。 "我爱你，笃笃……" 笃纪闭上眼睛，静静地依偎在芳朗的怀里，享受着令人麻痹的轻柔耳语。  正如芳朗所说的，

笃纪的头发虽然不是黑色的，但是约翰却挺喜欢他的。  因为从突然造访的第二天起，约翰即频频到芳朗的别墅报到。 "约翰

，难得休赛，你能不能到别的地方去走走啊？" 多了一双眼睛，芳朗无法肆无忌惮的和笃纪你侬我侬，心情当然不佳。 "我现

在正在打离婚官司，就算想去旅行，也没佳人陪伴。回瑞士家，又会被我爸我哥他们骂得狗血淋头，如果一直把自己关在别墅

里，迟早会闷出病来，所以来这里，对我的身心健康最为有益。"               " 不要把有益你身心健康的事建筑在别人的

不方便上！你还好意思说没有佳人陪伴？干嘛不去找那个让你离婚的外遇对象？你们可以一起到南海逍遥啊！这比待在我这小

小的鸟笼里健康多了。"           " 芳朗，你真蠢耶！在诉讼期间搞这种飞机，不是正好让对方的律师向我敲一笔可观的赡

养费吗？反正笃纪是你哥又不是你情人，我待在这里又不担心会成为电灯泡，所以没差啦！"                     笃纪本想

出言反驳，但是基于私心想更进一步弄清楚习于游戏人间的约翰和芳朗之间的关系，所以故意装迷糊。" 他妈的，随便你啦！

" " 是，那我就自己看着办。" 看芳朗坐立不安哇哇大叫，约翰显得格外开心。他似乎是刻意逗弄芳朗藉以打发无聊。  英雄

难过美人关，约翰邂逅黑发美女，蓝田种玉而生了一个女儿，现在已经三岁大了。在离婚官司尚未落定之前，约翰无权探望宠

爱有加的独生女儿。因此自认是花花公子的约翰，才会有爱无处渲泻而如此欲求不满吧！    欲求不满的约翰找上了笃纪发泄

，芳朗真是情何以堪。偏偏笃纪对于约翰的造访又表现出一付欢迎的模样，更让芳朗觉得心里不是滋味。  事实上，笃纪虽然

对约翰的第一印象并不好，但是熟稔之后，笃纪却习于约翰的亲切，反而天天盼着约翰的到来。  约翰的来访，固然影响了笃

纪和芳朗之间的亲密生活。但是透过约翰，笃纪仿佛看到父亲现役时代的模样。因此他对约翰越来越感兴趣。  抛开上述理由

不谈，除了芳朗之外，在摩纳哥唯一能够和他畅所欲言的就只有约翰一人了。 "他每天都来，这可不是闹着玩的。" " 芳朗，

不要这么说嘛！他只不过来吃顿饭、下下棋，而且三个人比两个人热闹。最重要的是他满懂得照顾人的。不是吗？" 对只想和

笃纪多一点温存时间的芳朗而言，笃纪的这番话听起来相当刺耳。  但是芳朗并没有反驳。因为十一月底即将到来。如果笃纪

决定签下下一季开发骑士的合约，势必于十一月底返回日本。也就是他们能够相处的时间所剩不多。芳朗不愿把宝贵的时间浪

费在无谓的争执上。    " 啧，随便你吧！" 事实上，焦急的芳朗之所以容忍那只特大号的电灯泡，只是因为约翰让笃纪答应

下星期一块前往札路兹布尔克林试车。 -- 车队试车完毕之后，我们就会进行不输入资料的非公式化的个人试车，不过所使用

的车子仍是WGP 赛同款的车子。  面对约翰的诱惑，笃纪终于颔首同意。  其实每次芳朗出言相邀，都摇头拒绝的笃纪，早就

期待到世界有名的超高速赛车场一试身手。不管怎么说，到了札路兹布尔克林即彷佛到了赫根海姆。  驾着500cc 的重型机车

，以接近最高的速度，全速倾斜弯过高速弯道，这对所有的机车选手来说，绝对是集恐惧与快感于一身的瞬间--无论如何，芳

朗都想和笃纪一块儿见识札路兹布尔克林的神奇魔域。    再过不久，笃纪和芳朗都将分别在不同国土上，为迎接下一个车季

而努力。所以芳朗对此一心愿特别执着。 "我一定要和笃纪一起分享勇闯魔域的经验……" 芳朗坐在客厅的沙发上，看着在阳

台上兴致勃勃和约翰厮杀十五子棋的笃纪，悄悄许下了这个心愿。  ★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★  第四章      为期四天的第一次试车的日子终于到来--在音乐之都萨尔斯堡郊区，芳朗见到

了久违的队友。  “好久不见了。芳朗，近来可好？”  去年一整年和芳朗搭档参加八耐赛，同为500cc 重量级赛车手的拉尔

夫。休达，象个乐队团员甩着一头引以为傲的金发问候芳朗。  “马马虎虎。休赛期间，你回国了吧？”  “是的，休赛假期

一晃眼就过去了。”  伸了一个大懒腰的拉尔夫，德国人，今年23岁。和芳朗是在三年前认识的。  芳朗和拉尔夫虽然同属于

一个车队，但是在讲求实力的赛车业界，一个小小的机车零件即足以影响赛车成绩，所以他们之间的关系绝非一团和气。不过

由于两人年龄相仿，所以在车队内，两人仍维持良好的关系。                  “芳朗！”  接着象只松鼠一般朝他们跑过

来，是上一季才和JD签约的125cc 级王牌骑士史堤法诺。肯迪。一个才17岁的美少年。  史坦法诺有着一头柔软的黑发、淘气

的碧眼。身高一六O ，体重45公斤，个头娇小，身手敏捷。  意大利人的热情、开朗，配上他的年轻活力，让他宛如队中的吉

祥宝贝，和JD签下王牌骑士契约的史坦法诺，年纪虽轻，在意大利国内可是一位响叮当的实力派人物。在去年的赛季中，排名

第八。假以时日，必可夺得世界冠军荣衔。              “芳朗，休赛期间没有回日本，一直待在摩纳哥啊？早知道你没回

去，我就到你那儿去玩。我们住的那么近，怎么不打通电话给我呢？”  史坦法诺拉着芳朗的手臂表达关心。两人身高相差悬

殊，史坦法诺站在芳朗身边，宛若小鸟依人。  史坦法诺就住在意大利北部，到摩纳哥确实可当日往返。  “在赛季中，就算

讨厌也得天天见面。难得有个休赛假期，我怎么能够专程让你来看我。”  “啧！”  芳朗并不是故意表现冷漠，而是他本来

就是这个调调。对于芳朗的回答，史坦法诺不满意的嘟起了嘴。因为私底下他相当喜欢芳朗。  “喂，史坦法诺，放弃芳朗，

找我吧！你只要一通电话，我一定马上去接你。”  看到史坦法诺又和上一季一样踢到芳朗的铁板，拉尔夫忍不住扬眉偷笑。

  “哼，我才不会打电话给又顽皮又顽固又粗线条的德国栳。”  “我才不象日本人那么顽固，对不对？”  以揶揄的方式调

侃史坦法诺，是拉尔夫对爱情的表达方式。不过这种方式似乎少了些浪漫。  “芳朗好象带了一个很重要的人来喔！”  “什

么……”  看到芳朗被技师叫走后，拉尔夫贴在史坦法诺的耳边小声嘀咕，说得史坦法诺碧眼圆睁。  “我没看到芳朗带女孩

来啊！”  除了短暂的休赛假期，赛车选手们几乎都在世界各地试车比赛，所以有不少人把情人或者是家人带在身边。  只有

芳朗例外，至少这三年来，史坦法诺从未见过芳朗带过女伴。  “如果在休赛期间交了女友，把女友带来是很平常的事嘛！”

接着史坦法诺警告拉尔夫不得胡说。拉尔夫则嘴角带着微笑。  “我又没说芳朗带来的是个女的。总之，你去约翰。托比耶车

队的修护站瞧瞧就知道了。我想你一定会看到一个长得很Q 的男孩。”  未等拉尔夫把话说完，脸色大变的史坦法诺已经发动

引擎飞向距自己车队三个修理站之远的JDHONDA 队的修护站。  “这小家伙真是沉不住气。”  被抛在后头的拉尔夫，只能苦

笑耸耸肩。汽油、排烟的味道。震耳欲聋的引擎声。忙得不可开交的技师。  虽然工作人员所说的话，笃纪大半都听不懂，可

是修护站中所呈现的气氛，却是笃纪所熟悉的。  “这种感觉真好……”  由于距离自己可以试车的时间还有段差距，笃纪未

换上赛车衣迳自坐在修护站的一角。修护站的气氛让笃纪觉得既亲切又踏实。  “怎么样？很想早点飞吧？”  让自己的装置

打头阵先行上赛车测试，工作暂时告一段落的约翰，拿着一杯咖啡走到笃纪所在的位置。  “嗯，是有这种感觉。”  啜饮着

纸咖啡杯中的咖啡，笃纪对约翰微微一笑。  在车队中唯一会说日语的就只有约翰，对于约翰的询问，笃纪自是充满感激。  

“笃纪，你认识史坦法诺吗？”  “史坦法诺？”  “他刚才不是跑到你这儿来吗？”  “喔，就是那个突然跑来吵架的怪人

啊！”  笃纪耸了耸肩。  十五分钟前，的确有位留着一头黑色卷发的美少年，飞进修护站找到笃纪后，就站在笃纪面前口沫

横飞了一番。  “你说他找你吵架？喔？你听得懂他所说的话吗？”约翰甚为惊讶，以为笃纪会意大利话。笃纪则耸了耸肩。

  “他叽叽喳喳说了一大堆，可我一个字也听不懂，可是从他的语气、表情，我知道他好象对我有什么误会似的。这一点是不

需要语言也能沟通的。”  捏扁手中的纸杯，笃纪站了起来。  “言之有理。史坦法诺和芳朗属同一个车队，去年开始，驾着

125cc 的机车参加比赛。  约翰接着也同样捏扁了纸杯，对笃纪露出促狭的笑意。瞬间，笃纪显得有些心虚。  少年的话笃纪

虽然听不懂，但是话中曾几度及芳朗的名字，这纪可以确定的。长得有点象女孩子的可爱少年，竟然会为了芳朗的事，找初见

面的笃纪出气。笃纪知道这其中必有原因。              “史坦法诺……我没听说过……”  笃纪并不认为芳朗会因为寂寞

而拈花惹草。他只知道芳朗会在自己的耳边轻声细语说着“我爱你”，并露骨的说他们之间的关系是“情人同志”。  究竟什

么是“情人”？这种身份并不是一句简单的话就可以验证。笃纪以为至少有某种力量将两个人的灵魂紧紧相系，这两个人才能

彼此称对方为情人。  所以至今笃纪还不曾对芳朗说过一次“我爱你”。对笃纪而言，两人之间的亲密举动是基于芳朗的需求

。所以芳朗对笃纪所说的“我爱你”，只不过是确认两人之间有不可公开的秘密的一道作业程序罢了。虽然笃纪这么认为，但

是他和芳朗之间有过性关系，已是不争的事实。所以笃纪非常清楚世人会以什么样的眼光来看他们。  站在笃纪的立场，他无

意吹虚自己和芳朗的肉体关系，但是也不以两人的关系为耻。  不过，现在被第三者直言戳破，笃纪还是不得不加以否认。  

世俗或许无法认可他们这层关系，但是笃纪加以否认和引以为耻的含意是不同的。  “真是奇怪，我是芳朗的哥哥，吃我的醋

又能怎样？喜欢芳朗的女孩大有人在。”  直嚷着对方搞错对象的笃纪，把捏扁的纸杯丢进了垃圾箱。其实不论笃纪怎么找台

阶下，这三年来，笃纪对芳朗一无所知却是事实。  在笃纪不知情的情况下，芳朗认识了约翰，和约翰成了好友，又和史坦法

诺建立了笃纪所不知道的关系……在芳朗频喊寂寞的时候，已然动摇的阵冷风吹进了笃纪心坎。  就在这个时候，笃纪看到一

位骑士象颗子弹般射向修护站前的直线车道。到达一个定点后，再换上其他的骑士。看来芳朗也开始试车了。  笃纪冲到外头

。  一部象飞箭般的机车疾驰而过，风发出了特殊而尖锐的呼啸声。  “芳朗……”  车道全长4.243 公里。有两条最基本的

直线车道，在终点站处汇合成一条外线车道。札路兹布尔克林是名闻遐迩的超高速赛车场，和德国的赫根海姆齐名。搭载着V 

型4 气缸的500cc 重型机车，装上比例齿轮后，在此处可以发挥接近320 公里的超高时速。            但是，事实上机车的

时速，如果接近320 公里，势必变成怪物，如同发射出去的诱导弹，只想直线往前冲。所以要在前进中改变方向是非常困难的

。  甚至有的车队还要求在两侧均有护轨的隧道型车道中行进的选手们，准确的以毫米为计算单位。  “芳朗……”        

芳朗HONDANSR500 又再度披荆斩棘地回到了主场地和修护站之间的直线车道，吹散了笃纪刚才直击心坎的冷风。  “我也想飞

……”  笃纪身为骑士的本能，自内心深处发出强烈的呼唤。  此刻的笃纪紧紧地抓着隔开修护站跑道和主车道的矮墙，盯着

每一辆呼啸而过的机车。  眼发亮，心焦急。风在呼唤笃纪上车道。“飞飞看吧！”  不知何时走到笃纪身边的约翰，出其不

意的开口。笃纪一时会意不过来，还以为是上帝听到了他的心声而成全他所制造出来的幻听。  “我本来打算正式试车结束后

再让你飞的。不过现在就让你飞，成绩或许会更好。”  “约翰……”  约翰拍拍笃纪的肩膀，笃纪一溜烟冲回了修护站。  

“我想飞，我想飞，我想飞……”换上赛车服的笃纪，难掩兴奋之情，十指不停的发抖。笃纪的身躯已经准备好迎接那风驰电

掣的瞬间了。  “笃纪，这搭载V 型4 气缸、500cc 的重型机车。我想你应该明白它和一般人所骑的重型机车并不相同，另外

，它没有专门配合你所装的设备，而且这里是以超高速闻名的札路兹布尔克林。记住，千万别忘了你是第一次踏上这块场地。

”                    约翰靠在笃纪身边，耳提面命地提醒手拿安全帽，随时准备飞出去的笃纪。  笃纪两眼闪烁着光芒，

用力的点头。  “好，去吧！”  就在约翰再次拍笃纪肩部的那一刹那，笃纪已然像射出去的箭一般飞出去。  彷佛在攻击笃

纪的强风，紧紧裹着笃纪--令人酥麻的快感，直击笃纪全身的神经。“是风……”  笃纪6 档全开，通过一个左弯弯道。弯道

前方为BLEND 区（全盲区）。如果此刻正在进行车赛，后面的赛车手们将会利用滑动气流，以超高速飞入这个盲目弯道。如果

不幸跌倒，身体将会撞到护轨，反弹到车道上，遭其他机车的冲撞而陪上一条命。          笃纪冲上山丘的时速已经超过了

300 公里。机车因强劲的离心力，明显外偏。笃纪用力导正，继续向右进入OSTSCHLEFAIR（东斯列伦区）。  笃纪先让机车偏

左，在超时速的状况下，机身整个斜倾。紧接着降为4 档，并将车速减至时速40公里，一口气通过OSTSCHLIFAIR. 刚才在弯道

途中冲上的山丘，现在成了下坡。笃纪一面下坡一面朝着回旋成U 字形的超斜大弯道前进。            避开小型障碍物，机

车左躲右闪，前后轮同时急速失去重荷。手把突然变得轻盈，后轮开始滑行了。  此时整部机车就象失去抓力，以最高速在路

面上滑行。多么令人惊悚的一瞬间。但是笃纪仍然正确将齿轮减速换档至2 档。人车合一。在那一刹那，笃纪真的成了赛车场

上的霸王。  但是，在下一瞬间，笃纪的眼眸捕捉到一抹闪光。  是一部以疾风之速飞过非终点直道的HONDANSR500.笃纪想都

不必想就知道机车的主人是谁了。“芳朗……”  未及开口，笃纪已将油门全开。  又是一部持续加速，以威猛之速前进的机

车。笃纪双眼追逐着前言竞赛者的背姿。  “芳朗……”  彷佛欲将人击碎的强风紧裹着笃纪。飞驰的机车速度已然令人目眩

。  以自己的肉眼追捕芳朗的背影，对笃纪而言是惊心动魄的。芳朗的黑发自安全帽的一角流泻而出，在风中飘动，全映入了

笃纪的眼睑。  芳朗骑机车的模样，是笃纪所熟悉的……  但是，机车上的芳朗，笃纪真的熟识吗……  “唔……！”  刹那

间，有一道尖锐的闪光，在卯足劲如速的笃纪眼中炸裂了。一个早已遗忘多年的古老记忆，在强风中又复活了。  “啊……”

古老的记忆象子弹般射中了笃纪的心，鲜红的血在风中急速喷出。 12 岁--笃波赛车场。 3岁参加幼儿车赛，年纪稍长，笃纪

和芳朗升级参加迷你赛车。五月初夏，已经炙热的象盛夏的太阳，照着黑色的柏油路面。  这是一个混合了多样弯道的赛车场

。代表关东参加比赛的笃纪，已进入最后一圈，眼看冠军的奖杯唾手可得。  通过最后一个弯道，进入第一个弯道之间，有一

减速、加速、冲刺必须控制得宜的主直线国产。此主线车道全长282 公尺。第一弯道则为复合式的弯道，入口处在55R ，出口

在35R.越靠近出口曲线度越高。              笃纪一面飞过直线车道。一面调和车速轻松通过第一个S 弯道后，进入超倾的

第一个U 型车道。  在混战中，机车交错征战。笃纪控稳速度，飞进超高弯道后，一口气超越两部机车。  “漂亮！”  笃纪

前头已无机车。  在最后的冲刺阶段，笃纪飞过希尔可林弯道，进入第二个U 型弯道。筑波的非终点直线车道全长为437 公尺

。所以从U 型弯道起就得开始冲刺。  因此笃纪通过U 型弯道出口，也就是在复合式弯道105R处开始逐渐加速。到接近直线车

道终点时，车速已经高到几近无法估算了。  飞驰在彷佛要将人拦腰砍断般的强风中的骑士，是毫无所惧的。  在风中的笃纪

，唯一能感受到的是人车合一的心荡神驰……  但是，在次一瞬间……  “唔！”  令人无法置信的一瞬间。一部机车竟然滑

过他的身边，飞到他的前头。  “芳朗……！”  应该落在后方稍远处的芳朗，竟然在神不知鬼不觉间，利用滑动气流接近笃

纪。  “可恶……”  芳朗利用滑动气流超越了笃纪，笃纪当然也想以牙还牙。他狠狠的凝视着前头的芳朗。  笃纪一面加速

，一面为了避开风压，压低身子。  瞬间，进入滑动气流中的笃纪，成功的将原本逆切的风，改为顺风，自后推他一把，让他

一口气超越了芳朗。  享受刹那间的喜悦之后，笃纪进入最后一个弯道。刚飞进时，只能看见到入口处三分之一的车道。也就

是说此一弯道属盲式弯道。进入弯道后，笃纪倾全力加速冲刺。  筑波赛车场的最后一个弯道，不但属盲式弯道，而且是快速

弯道，难度极高，所以，要通过考验的骑士一定得艺高人胆大。  虽然在之前的预赛和练习赛中，笃纪不曾在此弯道上冲刺过

，但是加速减速之间，笃纪仍然操控得宜，最后冲刺表现得可圈可点。  “我赢了！”  笃纪确信方格布纹旗是属于他的。  

但是，令人无法置信的事，在下一瞬间发生了。  “什么！”  就在笃纪势在必得减速通过弯角的那一瞬间，芳朗的机车自内

线车道现身了。  笃纪能够在非终点的直线车道上，再做一次更猛的最后冲刺吗？  “这不是真的。”  但是，靠着最后冲刺

先行飞入弯道的笃纪机车，却微妙地被芳朗的机车震离了原有的线道。芳朗因而窜到了前头。  没有机会再超越过去了。在笃

纪觉悟的那一瞬间……“我输了--！”  方格布纹旗是为芳朗而放下的。在旁人的眼里，虽然两部机车的车距只差不到一个轮

胎。但是对笃纪而言，那一瞬间却是一个不得了的新局面。  胜败乃兵家常事。笃纪和芳朗从小即参加各种比赛，因此冠军不

是属于笃纪就是属于芳朗。  每次输掉比赛，笃纪都知道原因出在自己身上。不是加速、减速或冲刺时出了错误，就是车道判

读失误，要不就是算错了圈数。笃纪年纪虽小，但都非常清楚自己该负那些责任。  但是这一瞬间的笃纪，却是脑筋一片空白

。  因为他是那么地确信自己的冲刺是完美的，胜利绝对是属于他的。可是瞬间风云变色，芳朗夺走了一切。  “怎么会有这

种事……”12岁的笃纪初尝此滋味。一种完全败北的滋味……  笃纪茫然的看着芳朗摆出胜利的姿势飞过主直线车道。  “那

个时候，我……”  十年前的那一幕，又在澳洲札路兹布尔克林飞驰的笃纪心坎，重新走了一趟……  “芳朗……”  刹那间

，笃纪眼睛再次一亮，因为他又要以猎人身份开始追捕赛车场上的猎物了。 6档全开。笃纪专心地奔驰于夹于护轨之间的狭小

车道，狙击前方猎物的黑色的背姿。  “我一定要捉到你……”  有一只身型优美、在强风中狂奔的野生黑豹--眼前再度出现

无名的浅弯小丘。两部HONDANSR500 同以时速超过300 公里的超猛速度冲上去。此时两部机车的引擎转速均已达到极限状态。

冲过了小丘，两部机车保持6 档全速，进行最后狂野的冲刺。只见两头怪物的整个机车大幅倾斜，几近贴到了地面。  笃纪和

芳朗的机车几乎是同时冲过小丘，接着飞入U 型车道中的倾斜弯道中后向下奔驰。笃纪进入了芳朗的滑动气流之中。  风偏袒

了笃纪。在那一瞬间，笃纪的机车自逆风中得到了解放，并助笃纪一臂之力，擦过芳朗的车身，冲到芳朗前面。  “我成功了

……”  就在那一，笃纪报了十年前的筑波之耻。  也就在那一瞬间，笃纪激动的全身发热抖动……。他全身每个细胞都感受

到临场的紧张气氛，就在他捕捉到芳朗的那一刹那，芳朗已不在他的面前了。  他的后背有着强烈的灼痛感。他知道有头黑豹

恨不得将他吞噬。  率先一步的笃纪，如同狂人般的喜悦在全身燃烧发热。  “我追上芳朗了……”  想到这点，笃纪的脑部

因过度兴奋几呈麻痹状态。  斩风的瞬间狂喜--。  “--芳朗……”好久不曾在内心的最深处呼唤芳朗了。虽然此刻轮胎已失

去对路面的抓力，超高车速和死神几乎比邻而居，但是笃纪仍然持续催动油门，丝毫没有减速。  “--这个地方应该是属于我

的……”  一种强烈的直感猛然刺进了笃纪的心。  笃纪可以感觉得到，芳朗和自己一样没有减速，并甘冒生命之危，全速滑

行。  “表现的不错，成绩比我预期的好……”  看着两部HONDASNR500 相互交锋的约翰。托比耶，嘴角露出了充满企图的神

秘笑容。              第五章              第一天即宛如真实比赛的试车，在众人的惊叹声中结束了……。  “为什么？

为什么非走不可？而且说走就走……”  闯入约翰。托比耶车队机房的芳朗，一把从笃纪的手中，抢过塞满了衣服的行李袋。

袋中的T 恤等衣物，从绽开的拉链中掉出来散落一地。  “笃笃！”笃纪叹了口气，弯腰拾起掉在地上的衣物。芳朗连声唤着

笃纪的名字，并将他一把拉起来。试车结束后，和车队相关的人都在交头接耳，纷纷打听“那个人是谁？”。但是创造大惊奇

本人的笃纪，却在当天决定回日本。难怪芳朗要气的大吼。  从约翰口得知笃纪要返日的芳朗，脸色大变冲进了约翰的车队机

房。原本笃纪决定在札路兹布尔克林试车期间，留在约翰的车队当食客的。  其实芳朗本来打算让笃纪住进自己专属小队的机

房陪伴自己，可是笃纪执意要参加约翰的小队，芳朗也只有莫可奈何的接受暂时分居的事实。  芳朗以为试车结束后，还有数

日相聚的时间，所以才破格让步。其实他极不愿意笃纪离他片刻，就算只有区区一晚，芳朗都不会允许笃纪在别人的床上过夜

的。  “试车还有三天。试车一结束，我们就回摩纳哥的别墅。晚一点再回日本嘛！对了，你可以等过完耶诞后再回去。笃笃

，欧洲人过耶诞好热闹的。就这么决定了，过完新年再回日本。笃笃。”        为了让笃纪看自己一眼，芳朗卯足了劲游说

笃纪。上一个赛季结束后，笃纪应芳朗之邀来到摩纳哥，一晃一个月即将过去。虽然半途杀出了大电灯泡约翰，但是他们每天

还是过得非常快乐，就象回到了小时候，芳朗整天都可以霸着笃纪。            芳朗当然知道如诗如梦的休赛假期不会永无

止尽，但是却也没料到结束的方式会来得如此唐突。  “笃笃！”  “不要说了。什么耶诞节……，我又不是女人，为什么一

个大男人一定要拘泥于这种节庆。”  笃纪对着苦劝他改变心意的芳朗大声咆哮。  一想到芳朗邀他一起过耶诞，就是把他视

为撒娇的情人同志，笃纪就火冒三丈。  偏偏芳朗只是一心想和笃纪在一起，根本不明白他心中的转折，才会不知趣的提出这

个建议。  “笃笃，你好过份啊！就算你不是女人，我想和情人一块过耶诞也是很自然的啊！我想和你一起过节……难到你不

想吗？”  “你……你瞎说什么……”  听到芳朗把自己比做情人，笃纪当场愣了一下。  “为什么说我是你的情人？”  “

啧，笃笃，你好冷漠。这种事用不着害臊啊！”  芳朗还是一如往常，对笃纪的反应只是耸耸肩。可是事实上，笃纪之所以会

生气，并不是因为害臊。  “谁害臊了！”  此刻的芳朗还是未能掌握笃纪的心境变化。  “问的好。如果你不是我的情人，

干嘛跟我做那种事？”  “啊！”笃纪才刚担心芳朗接着会不会采取动作时，芳朗已一把将他压倒在床上。  “是你激起我的

欲望，我绝不让你说不。”  “啊……住手……”  笃纪拼命推开芳朗，企图挣脱芳朗的压制。可是芳朗的手已经游进了他的

裤腰。  “不挑逗前面，只弄后面你就已经有感觉了，这是从什么时候开始的？”  芳朗咬着笃纪的耳垂，发出挑逗的言语。

“其实你并不讨厌我对你太粗暴对不对？不小心弄痛了你，你还会发出喜悦的呻吟声呢！”“不……！”  伴随着煽情叙述，

芳朗的手粗鲁地滑入了笃纪后方的狭缝之间，笃纪几乎为之窒息。  笃纪不知道自己的身躯将会有什么反应，但是他厌恶疼痛

。当然他最不能忍受的是在这种情况下，自尊心受到伤害和屈辱。  “住手！”  被芳朗整个压在床上的笃纪，不断用力弓起

身子，抵抗芳朗手指的蠢动，并且挥动十指乱抓乱打。  “好痛！”  芳朗挨了一记，痛得仰起了半个身子。  “开玩笑也要

有个程度嘛！”  笃纪趁势溜出芳朗的身躯，开始反击。  “什么情人！我根本就是你的玩具！爱玩就玩……”  “笃笃……

”  “我不是女人，我不能接受你以蛮力征服我，为所欲为。”  呈半疯狂状态的笃纪，顶着芳朗的肩狂吼。  “我不是你的

附属品，我也不是你的人。我就是我，我是藤堂笃纪。你不要再玩弄我了！”  看着象闹别扭的孩子坐在床上的笃纪，握紧了

拳头对着自己猛捶，芳朗无言以对。  当然芳朗从未将笃纪当作可以自由玩弄的玩具，也从未打算将笃纪当女人看。  其实每

每在享受欢乐时光之前，两人都会彼此较劲。但是这不过是欢愉前的调情前戏。芳朗万万没有想到笃纪会把他当成以暴力得逞

的强暴犯。芳朗知道边哭边喘的笃纪，是因为无法同时承受强烈的羞耻感，因而焦急的失控了。  芳朗所采取的方式的确带着

些许的玩弄色彩，但是对芳朗而言，这只不过是向笃纪示爱的方式而已。  不过，看到笃纪因为男人的自尊受到伤害而眼角含

泪，芳朗的心还是沉痛的。  数小时之前，在赛车场上神采奕奕的笃纪，在数个小时后，竟然变得如此郁闷。这期间一定发生

了某种重大的事件。  而芳朗偏偏选在这个时候，逼迫倔强好强的笃纪与之做爱。很明显一切都是芳朗的不对。  “对不起，

笃笃，求求你，不要这样。我从来就没有耍你的意思。”芳朗一面道歉请求原谅，一面坐到床上，将笃纪搂进怀里。  “求求

你不要这么急着回日本，我会很寂寞的。我希望能够永远永远和你在一起。”  搂着笃纪，芳朗可以感觉到笃纪的身躯是温暖

的。  “笃笃，我只爱你一个人……”  芳朗一心一意的想说服笃纪。  但是芳朗并不知道，笃纪早就打定主意，今天的试车

一结束就动身返回日本。  虽然芳朗的轻声耳语，依旧令笃纪感觉甜美酥麻，但是笃纪还是用力挣开了芳朗的双臂。  “笃笃

……”  正当芳朗为笃纪的悍然拒绝感到惊讶的同时，有人敲着半开的房门。  “我没打扰你们吧？”“约翰……”  看到从

门缝探出一张脸，发出诡异笑声的约翰。托比耶，芳朗露出了尴尬的神情。笃纪则象小猫似的，轻轻跃下床，捡拾起落在地面

上的衣物。“约翰，订到机位了吗？”  “笃笃……”  眼看笃纪抱着行李袋，跑到约翰跟前问这句话，芳朗的双眼瞪的如铜

铃一般大。  “是的，已经订好了。但是你一定要在今天晚上走吗？”  在笃纪的央求下，为笃纪打电话订了飞往成田机场的

约翰，面对坐在床上瞪着他的芳朗，显得有些心虚。  虽然他不知道芳朗和笃纪为何事而争执，但是介入其中，又为笃纪订妥

机票，可想而知芳朗一定会迁怒于他的。  “至少等四天的试车结束后再走嘛！明天我准备让你骑调整后的机车。”  但是，

约翰的任何建言，笃纪一句都听不进去。他已打定主意今晚非走不可。  “约翰，真的非常谢谢你让我这个外人骑你们车队的

车。托你之福，我现在知道自己该怎么做了。回日本之后，我们可能暂不会再见面。但是下一季车赛。你们到日本参加GP赛时

，我一定会去为你们加油。”      笃纪对约翰伸出了右手。  “--芳朗也……”  回头看了一眼已陷入茫然状态的芳朗，笃

纪含混其词。  加油、保重、注意身体健康等，都是笃纪可以说的应酬话，但是他已无心说任何一句祝福的话。  “芳朗……

”  对这突如其来的状况，仍然无法领会的芳朗，带着凄厉的眼神瞪着笃纪。  芳朗一直认为自己解笃纪。不需要开口，两人

就能彼此了解对方所想，共同拥有一切。但是现在芳朗真的需要笃纪的说明。  但是--“再见。”  结果笃纪只丢下这短短的

两个字。  虽然仍有点遗憾，但是对笃纪来说，和芳朗单独相处的这一个月，天天都是幸福快乐的假期。  笃纪当然也明白，

等休赛假期结束，两人必须面监别离时，芳朗会为之心碎。 -- 笃笃……  早就习惯于芳朗轻柔召唤的笃纪，知道自己此时的

态度非常不友善。虽然从不主动说出自己的要求，但是对于芳朗的要求，却也从未不回应。  海洋博物馆观景台之吻。若不是

约翰，自己已住进了芳朗的机房。接着的共度耶诞……。  “芳朗！”  笃纪可以感受到背后芳朗如刺猬般的视线，脚步顿时

如加了铅块般的沉重。  笃纪知道对于自己看似认真实则唐突的决定，在芳朗看来，一定会认为自己太任性。一向自视甚高的

芳朗会这么认为也是理所当然的。  如此伤感的分手，或许会为下次见面造成不可收拾的裂痕。  但是，笃纪还是不想向芳朗

说明。  “芳朗……”  笃纪心想，自己的确被芳朗宠坏了。  对于频频呢喃说着“我爱你”的芳朗，笃纪真的--  肩上挂着

只有几件随身衣物的小行李袋，笃纪从札路兹布尔克林搭火车到维也纳西站，再转搭三十五分钟的巴士至苏维亚机场。  “我

好狡猾……”  着跑道滑行，准备起飞。整个人陷在座位中的笃纪，想着自己对芳朗的蛮横态度，两眼充满了歉疚。  从小即

认定自己是单细胞生物的笃纪，难得会为自己的所作所为感到内疚。但是无论笃纪怎么后悔，他似乎也别无他法了。  就从在

札路兹布尔克林赛车场超高速弯道上，感受到猛烈的斩风的那一瞬间起--在芳朗紧贴着滑动气流之后，自己又切过强风超过芳

朗而大为震惊的一瞬间--“是的……”  比起对芳朗锥心刺骨的内疚，和芳朗在札路兹布尔克林的竞飞，还是更让笃纪刻骨铭

心。  芳朗离开全日本车队，投入WGP 的世界舞台，已经整整三个年头。这三年里，笃纪的确是变了。历经一场近乎生离死别

的意外，身心饱受意外后遗症的折磨，回到现实又失去了王牌骑士的宝座。  而飞向世界舞台的芳朗，却成了最受期待的明日

世界赛车。也有别于三年前的芳朗。  和孩提时代比起来，现在两人生活环境不同，参与的比赛舞台也不同，但是最大的不同

点却是两人的实力。  经过了三年，笃纪不得不承认以压倒性的速度征服世界的芳朗，其实力的确超越自己许多。经过札路兹

布尔克林的竞飞，笃纪才恍然发现凭自己现在的实力已经无法胜过从三岁起，不论是在日常生活或参加比赛，总是使着性子、

穷追在屁股后头嚷着“笃笃，等等我”的芳朗了。这对笃纪来说，是莫大的惊愕。          但是，承认芳朗的优越实力，和

对自己的成功死心断念，为什么会同时在笃纪内心扎根呢？  照理说，这根本是两码子不相干的事，就如同在比赛时感到再这

样下去无法获胜和放弃求胜是完全不同的。但是笃纪偏偏……。  笃纪偏偏在不知不觉中灰心沮丧，否认了可以赢过芳朗的那

个自己。  “我是个笨蛋……”  就象理所当然追着前面的劲敌一般，笃纪把自己逼入了不合理的深渊。  而让笃纪疯狂为自

己下诅咒的，就是那呼啸于赛车场上，象千人斩般的强风。  笃纪内心深处殷殷期盼，希望存在于他和芳朗之间的，并不是象

蜂蜜般令人酥麻的软性关系，而是充满狂野、热情冲动，随时有灼伤之危的劲敌关系。  就算在现实当中，笃纪要胜过芳朗的

可能性微乎其微，笃纪还是希望能和芳朗维持对等的男性关系。  而现在之所以无法对等，是因为笃纪无法和芳朗并存于强风

之中。  笃纪多么希望他和芳朗永不分离，永远永远都在一起--因此，笃纪才会毅然痛下决心马上离开温暖、舒适的摩纳哥小

别墅，回到日本冷冬之下的现实世界。  因为躲在芳朗的臂弯中，骄纵的接受芳朗的呵护，他将无法真正的和芳朗永远在一起

。  为了能够以对等的立场和芳朗出现在同样的强风中，笃纪无论如何都必须劈风而飞。  就算眼前无法上场比赛，就算签下

的开发车款骑士的约，笃纪还是必须在现实世界中飞驰。  无论处在任何模式下，只有持续迎着赛车场中的强风，笃纪才能够

真正的和芳朗一起。这就是笃纪所要的一切。  “芳朗，我要和你在一起……”在笃纪脑海中窜动不已的思绪，和芳朗所追求

的“爱情”，其所含的意义似乎并不相同。  但是，笃纪的心始终对着芳朗呐喊，却是千真万确的。  “芳朗……”  然而在

札路兹布尔克林赛车场上，切入芳朗的没动气流中时，风所带给笃纪的震撼觉悟，笃纪却无法告诉同样在风中飞驰的芳朗。  

只要笃纪肯说，芳朗一定能够体会。  只要笃纪肯说，就不会有如此难看的分手。  只要笃纪肯说，笃纪就无需对芳朗怀着一

份深深的歉疚。  但是基于孩童般的好强固执，笃纪不愿在芳朗面前否定自己，所以从下定决心到离去，笃纪都不曾向芳朗说

明。  笃纪十分清楚现在已非小时候，但是在心里的一角却仍然盼望芳朗能像小时候一样，即使自己不开口说一句话，他也能

知道自己在想什么。笃纪知道自己心境很矛盾。但是在自尊心的作祟下，他还是不想向芳朗说明。      事实上，他也害怕在

说明途中，他将会失去某些他和芳朗之间最珍贵的东西。  “我真是个大白痴……”  飞机已经从上升状态改为平飞。笃纪坐

在客舱中悄悄把毛毯拉至肩头。    第六章              在专供研究的修护站中，技师把研发中的250cc 级摩托车放在电动

机上，把齿轮定在2 档之上，摩托车的引擎即开始启动。  接着分析引擎的资料，就会从列印机的排纸口中送出。笃纪站在列

印机旁撕下了资料。  不顾芳朗的拦阻，笃纪于十二月中旬回到日本，匆匆已过了三个半月。  回到国内之后，笃纪马上登门

拜访全日本车队的监督，从小即非常照顾他的荻原先生。签下了人情意味甚浓，专司研发的FACTORYRIDER合约。  “唔……”

  笃纪认真的看着以马力和轴矩为纵轴，以引擎回转数为横轴的引擎性能曲线图。事实上，图上的曲线代表什么意义，笃纪根

本一知半解。  只是身为试车骑士，笃纪也必须和电动机一样在车场上实际来回的跑。以自己的身体画出加速度和其他转矩弯

道。也就是说他必须实地测试机车的性能。  因此，许多之前当一线赛车手时从未想过的疑问，笃纪现在会自然而然的放入脑

中咀嚼。  例如机车的速度，到底指的是什么现象？是机车加速时的速度呢？还是最高速的速度？笃纪总是越想越迷糊。    

          原本身为WORKSRIDER，即使已是位名选手，对于机车的性能，所能了解的竟然如此有限。  笃纪始终认为身为赛车

手，只要具有风驰电掣的速度即可。至于组装上的一些理论，则无需研究。  “长篇大论摊开来又如何？反正最先到达终点的

就是最快的车。”  笃纪的歪理中，也自有一番道理。  赛车场上只有直线车道和弯道两转跑道。而且不管任何人上场，面对

的长度都是一样的。所以就算全程都以最高档飞驰，所跑的圈数仍然相同。因此要争取胜算，就只有缩短冲刺和转弯的时间。

            所以身为赛车手，通常都会先行判读前方的车道，决定加减档速，让自己更有效率从弯道冲向直线车道。  这是

一般赛车手的思维方式。但是当立场从WORKSRIDER变成FACTORYREDER时，笃纪就不能为自己的歪理大声自圆其说了。  “喂，

笃纪，别再盯着报表上的资料瞧了。去实地绕一圈，顺便收集实地的资料吧！你强壮的身体比脑筋管用多了。”  “啧，这是

什么话！”  对于队中第一技师马可特所说的话，笃纪很不以为然。笃纪从玩迷你摩托车时就认识了马可特。到上个车季为止

，当笃纪还是车队中的王牌骑士的时候，马可特更是他的专属技师。所以两人情谊相当深厚。不过对于马可特的调侃，笃纪却

觉得相当无趣。        “对了，笃纪，你最近有没有和芳朗连络？这季的车赛，他表现的相当称职喔！”  马可特关掉电动

机的开关，问着手拿安全帽准备出发试车的笃纪。  在日本樱花飘舞的四月十八日，芳朗在马来西亚的塞邦，拿下了一九九九

年度WGP 开幕赛的冠军。  “那个小子被公认为最有希望拿下本季车赛的总冠军。”  看了这个星期天BS电视转播的马可特，

说得眉飞色舞。因为芳朗和笃纪一样，在参加WGP 赛之前，都受马可特的照顾。马可特当然会觉得兴有荣焉。  结束了马来西

亚的比赛后，紧接着是第二战，在日本枋方县MOTEGI所举行的GP赛。往年日本GP赛及八耐赛都在三重县有名的铃鹿赛车场举行

。而今年则选在与机车赛睽违了32年的MOTEGI.           “芳朗回来了……”笃纪看着手上的安全帽，重复着这句话。  星

期五举行预赛，所以参加日本GP赛的名队选手，都会在明天--星期三陆续抵达日本。  一想到不愉快的分手至今，已将近四个

月未见芳朗，笃纪仍然忐忑不安。笃纪一直担心两人关系是否会因此而恶化。事实上，芳朗对笃纪的态度似乎依旧如昔。  笃

纪还记得当时自己带着浓浓歉意返回国门，一进门就听到了芳朗的电话留言。 -- 笃笃，到家了啊！我们有段时间无法见面了

。我为刚才的吵架向你道歉。日本现在很冷吧！注意身体不要感冒了。我会再给你电话。  当然在留言尾声，芳朗一定会加上

一句话。 -- 我爱你，笃笃。  “芳朗这个浑球……”  想起了芳朗的甜蜜呢喃，笃纪情不自禁脸颊发红。  经过多方思考，

觉得离开芳朗是上上之策的笃纪，只要独处时，仍然会情不自禁的想起芳朗的耳边细语。  更何况现在的笃纪，处在一个相当

严酷艰辛的位置，常常因为耐性不够，而落得情绪低落。  原本笃纪还怀着一丝希望，期待自己用优越的表现换得以WILDCARD

身份参加今年日本的WGP 赛，现在的笃纪连日本国内的比赛都无法参加，所以想参加GP赛，根本是奢求。                  

  不过今年的赛季才刚开始，或许还是有新的转机。对于自己处境非常了解的笃纪，还是强打起精神如此安慰自己。  “加油

！”  笃纪真的很害怕，再如此消沉下去，只怕自己会从车赛的舞台永远消失。笃纪很想把内心的恐惧和不安，告诉父执辈的

马可特或者是荻原监督。却又担心这么做会招来更严重的后果。  事实上，在笃纪发生意外之前，车队就已经决定由新加入车

队的十八岁新人绀野和人参加原本由笃纪担纲的日本GP赛了。  尤其在笃纪停滞不前的那段时间里，新人更是一接一个冒出来

，而且个个头角峥嵘。笃纪心想或许自己已是个被遗忘的老人了。  从前闯了祸总是被认为还年轻而放过一马的笃纪，猛然惊

觉，今年三月，自己就满22岁了。笃纪实在无法想象只知往前冲的自己，已是被后浪推往沙滩上的前浪了。  “和人飞得好快

……”  如果能够上场，笃纪有把握赢过和人，但很讽刺的是，自己根本无权上场。这种自信又有什么意义呢？笃纪内心充塞

着矛盾和不安。  “芳朗……”  明天回国的芳朗一见到笃纪，一定会展开双臂拥吻笃纪，并且在众人面前大叫“笃笃，我爱

你”。  芳朗的柔情蜜意，不但能让笃纪全身神经为之酥麻，更能让笃纪忘却一切的烦恼。使笃纪的心灵得到舒缓。  “芳朗

……”  但是，一想到自己要在这种和芳朗见面，笃纪的内心又燃起了极度的恐惧和不安。 -- 我爱你，笃笃……  如果，现

在芳朗就在自己的耳边低语，笃纪将会不顾一切，抛弃所有投入芳朗的怀抱。就象小时候一样，投入芳朗的怀里，向芳朗哭诉

内心的恐惧与害怕。  但是，如果真的这么做了，男性的自尊必将荡然无存，一心期望能够拥有和芳朗对等立场的心愿也将成

泡影。  在札路兹布尔克林强风中领悟到的感觉，也将永远无法告诉芳朗。  “这件事……”  笃纪甩头拂去心中恐怖的呐喊

，若无其事的戴上安全帽，跨上机车戴上手套。  “马可特先生，要试几圈啊？”  “笃纪今天测试2 档和3 档。不需要6 档

全开。”  “知道了。”  离开修护站之前，笃纪确定今天测试的是2 档和3 档后，才发动250cc 的机车。  从修护站前的车

道驶向一个弯道、第二个弯道后，笃纪才在瞬间加速。  “那个不听话的小鬼，根本把我的话当耳边风……”  看到笃纪猛催

油门，在正月状跑道上飞驰，马可特微微皱起了眉头。  其实，在工作时从不对笃纪流露出同情态度的马可特，看到笃纪满场

飞，内心还是满难过的。  任何一个赛车手，面对两年前那场意外，都不得不向命运低头。笃纪经过一年的复健重新复出，在

上一个赛季中，除了最后SUGO之战，赛出了漂亮的成绩外，其他都不甚理想。但是只要身为职业赛车手，笃纪就得背负起所有

的责任。    虽然平平的成绩换来了今日的怀才不遇，在业界是司空见惯的。但是从小看着笃纪长大，对笃纪疼爱有加的马可

特却不由得心疼。因为笃纪心境上起伏，他完全感同身受。  不过，从马可特到所有和业界相关的人，对于笃纪优于一般人的

赛车才能，都一致给与肯定。  例如，现在笃纪在环状跑道中所测试的250cc 机车，就是全日本车队WORKSRIDER所驾的超重型

机车，其排气量超过了750cc.只有先前在札路兹布尔克林，由约翰。托比耶所组装的GP500cc 级的机车可以与之媲美。      

            这款机车无论其排气量、规格、样式等，都和一般的机车大不相同。所以一般人要适应这款机车，必须耗费相当

大的精神。但是笃纪却轻轻松松地驾着它全场飞。  “笃纪这家伙是凭着直觉和本能在飞的……”  站在必须靠经验累积才能

导出大家共同理论的开发骑士立场，这句话称不上是赞美。但是笃纪能够超越理论而驾驭机车的能力，却真的很了不起。  笃

纪以剃刀般的犀利感倾斜飞过弯道，让看的人简直吓破了胆，为他急出一身冷汗。接着笃纪改变机车方向，晃动前轮一口气冲

过弯道。看似有勇无谋，但是这却是笃纪最拿手的转弯技巧。                  有的时候，笃纪还会在弯道入口处露一手滑

行的技术，更是让大家看得目瞪口呆，成为他危险游戏的俘虏。  这就是笃纪式的演出。艺高人胆大的笃纪，总是以狂野且极

富攻击性的演出换得观众的尖叫。笃纪是天生的赛车手。但是现在的笃纪却被迫舍弃本能，担任开发骑士的工作。  为了获得

下一季出场的机会，笃纪只能耐着性子，压抑与生俱来的优越本能和直觉。其实他好想飞。“笃纪……”  马可特完全能够体

会笃纪内心的焦急。  比起车队所看好的和人，马可特认为笃纪更适合以WILDCARD的身份，参加这个周末在日本举行的GP赛。

但是未获荻原监督的许可。表面上马可特尊重荻原的决定，然而内心却为笃纪相当不平。    事实上，藤堂纪之死后，荻原监

督和马可特一样，非常照顾笃纪。笃纪的怀才不遇是他们心中的痛，只是不曾说出口。  “加油，笃纪……”  无视于马可特

的叮咛，高速飞了一圈抒解压力之后。笃纪竟然象脱胎换骨似的，乖乖遵守马克特的嘱咐，减速至2 、3 档进行测试。马可特

站在修护站内，默默地为笃纪打气。  星期三入夜之后，为参加WGP 赛，来自各国的车队，陆陆续续踏进了日本国度。  星期

四虽然是个晴天，但是根据天气预报，有大片的云层自西方飘过来。第一次在MOTEGI举行的日本GP赛，极有可能被迫在雨中进

行。  “真是的，明天开始预赛就碰到下雨天……”  从车子后座车窗抬头看着没有月亮和星星的天空，第一次以WILDCARD身

份参加日本GP赛的和人不安地喃喃自语。车赛周将从明天开始展开，全日本车队中的队员，大都是单身小伙子，所以便几个人

一车，前往距离宿舍不远的家庭式餐厅吃晚饭。          “我最讨厌下雨天了。”  “和人，你说什么。不管是晴天、雨天

，能够出场比赛，你就该心存感激了。”  受到开车的马可特数落之后，和人嘟起了嘴巴。坐在前座的笃纪看了忍不住偷偷窃

笑。  “如果换成是我上场，我一定也会和人说同样的话，挨马可特先生的骂……”  下雨滑，轮胎的抓地力自然不佳。赛车

手当然更是无法全速疾驶，享受风驰电掣的刺激。因此，选手多不喜欢在雨中比赛。  就连看台上的观众也比较喜欢在风和日

丽中进行的比赛。  但是身为职业赛车手，并没有好恶的选择。雨天有雨天的配备。碰上雨天，必须绞尽脑汁，选择适用的轮

胎。  因此，天公一日不作美下起雨来，技师等工作人员，其实比上场的赛车手还忙碌。对于大大小小的事，他们都得巨细靡

遗的检核。身兼新的开发型骑士及试车骑士的笃纪，虽然并不象马可特等专业技师那么忙碌，但是从明天起，他也必须负责处

理杂务。              和第一次参加日本GP赛，显得紧张的新人和人比起来，笃纪真不知道自己是该难过还是该庆辛。  “

和人，你放心好了。这次的比赛和年度总排名没有关系。不论晴天、雨天，你放松心情比赛就是了。”“喂，笃纪，你说话的

口气很象老大哥耶！”透过后照镜，马可特带着调侃的眼神看着为缓和和人紧张情绪而开口的笃纪。  “啧，我本来就是哥。

我比和人大四岁。”  笃纪的确比和人大四岁。但是个头却比和人小一号。而且在马可特眼中，笃纪永远象是个长不大的孩子

。  “哈哈哈，我差点忘了你也是芳朗的哥哥。”  “你就是喜欢哪壶不开提哪壶。”  从很久之前，藤堂兄弟在车队中就赫

赫有名。因为面貌俊秀，个性孤傲的芳朗，一看到笃纪，就会不显形象的抱着笃纪大喊“笃笃，我爱你！”  但是，本季才加

入车队的和人，并不知道此事。  “芳朗先生好帅喔！他是我的偶像。笃纪先生，请你帮我向他要签名，并且介绍我们认识。

”  “笨蛋，你们是同行，干嘛要签名。”  尚是业界新生，专业意识不足的和人受到笃纪的指点，耸着肩吐了吐舌头。  不

过，虽是同行，走在业界前端亮出好成绩的芳朗，会受到后生晚辈的青睐，也是自然现象。“绝不能让和人看到那家伙抱着我

鬼吼鬼叫的样子！”  对于掠过脑门的这个想法，笃纪轻轻叹了口气。  不管外貌如何，和人毕竟视自己为前辈，笃纪真的不

希望芳朗的特异行为，让他在和人面前面子全失。  但是，笃纪的希望可能只能维持到今晚。  “到了明天，芳朗那家伙一定

会闯进我们修护站……”  想到这点，笃纪的心情便开始变得沉重起来。  在互不相让中分手的笃纪和芳朗，别离了四个月，

终于又将见面了。  这四个月中，芳朗一定在欧洲各个赛车场试车，锻炼体魄。  同为赛车手，笃纪知道马来西亚的旗开得胜

，是芳朗以才能和运气换来的。  “多希望能够和芳朗面对面进行挑战……那才是我应该做的……”  突然，一道不安的风掠

过笃纪的心头。 -- 我爱你，笃笃……  芳朗令人酥麻的轻声细语，又在耳边响起。  “芳朗……”  笃纪知道如果自己无法

站稳脚步，就会再次坠落芳朗的温柔陷井。  再见芳朗应该是喜悦的，可是这回笃纪有点害怕了。  他害怕见了芳朗，一切将

会改变。  如果单独和芳朗在一起，笃纪担心--“明天会下雨吗？还是……”  透过前挡风玻璃，笃纪仰望不知会是睛还是雨

的灰蒙的天空。                  第七章              次日，星期五。在大家担心天气状况如何的情形下，揭开了第一天

预赛的序幕--上午天气多云。望着随时都有可能飘雨的天空，各队的骑士们都积极参与预赛。希望能趁车道保持干爽的情况下

完成预赛。在暖身试车时，表现最好的是约翰。托比耶车队中的赛车手威尔。亚尔曼。排名第二的是骑着约翰借给笃纪那辆机

车的骑士。  “芳朗……第三名……”  为了和人到轮胎专柜领轮胎的笃纪，看着控制塔的电子揭示板，知道芳朗在暖身试车

排名第三。暖身试车的排名，其实并不具任何意义。但是笃纪却可从中确认芳朗的情形还不错。  “呼，好重……”  为了和

人，笃纪在台车上堆了八组的轮胎。从暖身试跑到决赛，大部份的骑士都会消耗十二、三组的轮胎。所以只让笃纪领八组轮胎

，笃纪并无怨言。  由于天候多变，笃纪的台车上，除了有一般干的路面所用的SLICKTIRE （光面轮胎）之外，还有适用于湿

滑路面的CUTSLICKTIRE（糙面轮胎）。甚至连雨用轮胎都必须准备。轮胎的重量不轻，笃纪本来想向马可特申请帮手，看到大

家忙成一团而作罢。可是现在有些后悔了。  “没想到线上赛车手是那么的悠闲……”  进了修护站实际工作后的笃纪，这才

明白昔日当赛车手是多么受到礼遇了。  现在的笃纪并非正式的技师。所以在赛车周之前，只在修护站打打杂。笃纪原本还打

算在比赛期间，守在荧幕前观战。但是，才开始第一天的预赛，排山倒海而来的杂务即将他压得喘不过气来。根本无暇盯荧光

幕。  原来还担心芳朗到修护站时，自己不知道该说什么。看来这份担心是多余的了。  因为大小琐事不断的上门来。搞不好

在整个赛车周中，笃纪还无法与芳朗正式照面呢！      NOTEGI面积广阔。从轮胎专柜到自己车队的专属修护站，着实有条好

长的路。独自一个人推着堆着轮胎台车的笃纪，越推越不是滋味。  以前当赛车手时，除了上场飞车的时间之外，其他时间笃

纪都过得十分悠闲。  当他和芳朗在修护站里耍宝唱双簧时，工作人员为了他们忙得团团转的情景，他实在是无法想象。  “

实在得好好感谢那些工作人员……”  就在笃纪有感而发时，有个不速之客正好走过笃纪的身边。  “……就是你啊！？只听

说你不干赛车手了。没想到藤堂兄弟中的一个原来在这里当轮胎工人。”  笃纪无需回头，就知道这几句酸中带嘲讽的话，是

出自于上季全日本车队重型车冠军，本季和意大利车队签下GP250cc 级契约的矢岛尚也。  “少罗嗦。有时间关心我，不如多

去关心一下雨势吧！”  事实上，当笃纪和矢岛同属于全日本车队时，因为敌我意识情结，两人即时有争执。而矢岛转投意大

利车队后，也听说他和车队中的其他工作人员摩擦不断。总之，矢岛是个难缠的麻烦人物。为了不想节外生枝惹出麻烦，笃纪

头也不回地准备离去。可是又出现了一个人挡在笃纪的前方。  “……哼，也帮我运轮胎吧！”  “……”  个头比笃纪还小

，有着一双碧眼、一头黑色卷发，如果不穿赛车服，看起来就象偶象明星的美少年，笃纪虽然记不得他的名字，但是笃纪确定

他就是在札路兹布尔克林，因为芳朗的事，莫名其妙来找他吵架的史堤法诺。肯迪。                  “原来你在这儿搬货

啊！真想不到芳朗有个这么了不起的哥哥啊！”  史堤法诺说的仍是意大利话。虽然笃纪听不懂，但是从语气中，笃纪可以感

觉得到八成和矢岛先前说的差不多。  而且话中提到了芳朗的名字，显而易见的，他一定又不知道吃了哪门子的醋后，刻意来

找碴的。  “有你这种哥哥，芳朗一定觉得很丢脸。”  透过加入意大利车队，而略懂一些意大利话的矢岛翻译，笃纪才知道

情况比自己所想的还离谱。  从小就已经习惯芳朗的亲卫队将矛头指向自己的笃纪，并未因史堤法诺是芳朗的队友而忍气吞声

。  可能是因为曾为赛车手，自有赛车手的傲气，又因为到目前为止，尚未和回国参加GP赛的芳朗碰面，所以并未想到要卖芳

朗的面子。“真受不了，个个阴阳怪气的。”  或许是因为年纪尚轻，外型均酷似女孩的史堤法诺，只要一看到笃纪就有气。

“尚也，你告诉这个小姑娘，如果他想嫁给芳朗，最好先巴结他的大伯。”  留下这句话，笃纪推着满载轮胎的台车，朝自己

车队的修护站而去。  结果，预赛的第一天，从下午就开始下雨了。到了星期六，雨势更为强劲。第二阶段的预赛，几乎都是

在倾盆大雨中进行的。比赛的困难度虽然因雨而提高，但是为了能够参与决赛，每位骑士在12度的低温及冷雨中仍然穿着雨衣

，勇往直前。  “真不愧是世界一流的赛车手，不论天候如何，都卯足了劲猛冲。连我们的和人，都象拼命三郎似的。”  和

人修护站的工作人员，对着不畏惧恶劣天候，表现杰出的骑士们，不时发出叹息及赞美之声。  但是大雨终究影响了比赛，由

于每位赛车手在预赛的成绩都相差不多，所以最后大会决定决赛的出发排序（STARTINGGRID）延用第一次预赛的暂定名次。  

“第一列第一位起飞的是威尔。亚尔曼，芳朗和威尔差0.506 秒，排第三……我们的和人排名第十八，第五列打头队……”  

工作人员快速地报告预赛结果。不过这毕竟只是第一次预赛的暂定名次。所以每位和比赛相关的人，仍然抱着胳臂，商议着明

天的决赛。  其中最引人注目的是得到排序第一名的JDHONDA 的威尔。亚尔曼。事实上，他只是约翰所带领的车队中排名第二

的赛车手。到目前为止，尚未创下惊人的成绩。  其实约翰的车队正式参加所有的比赛，今年才迈入第二年而已。所以，即使

是身为王牌骑士的罗德。威达尔也未曾上过颁奖台。  因此威尔夺得决赛的排序第一名，再加上威尔所属的车队中有个曾写下

传说的传奇人物约翰。托比耶，所以特别引人注目。  “不管怎么说，最具冠军相的仍是芳朗……”  星期六下午6 点，预赛

结束--芳朗及其他相关人士等，都出席了由大会所举办的简餐记者招待会。  “真是的……怎么会这个样子……”芳朗摇晃着

玻璃杯中的冰块喃喃自语。  事实上，这应该算是芳朗的第二摊招待会了吧！地点是约翰。托比耶所住的饭店贵宾室。  和车

队签约时，合约上都会注明WORKSRIDER有义务配合车队出席记者招待会，并接受访问及拍照。所以就算芳朗不喜欢，也必须打

上领带盛装参加招待会。所正招待会就是那么回事，无论参加多少次，对比赛本身都没有实质的助益。更何况非登场赛车手的

笃纪，不可能出席这次的招待会，芳朗更无心留在招待会的现场了。因此，芳朗打算等正式的仪式一结束，就开溜到笃纪的房

间。但是他的计划一出会场门，就整个瓦解了。 -- 芳朗，要回去了啊？要回去的话，到我那儿坐坐吧！我请了笃纪，待会儿

大家碰个面。  才离开会场，就被约翰叫住。因为自己车队中的骑士获得排序第一名，而受到记者们团团围住的约翰，竟然当

着他的面谈到笃纪，让芳朗着实吓了一跳。  芳朗回国后，为赛车周忙得焦头烂额，而笃纪本身也忙于份内的工作，两人迄今

都无暇碰面。为什么才相处没多久的约翰，竟然可以约到笃纪呢？芳朗心里很不是滋味。 -- 约翰，你怎么弄到笃纪的连络地

址？  芳朗这一开口，好运结束了。原本想开溜的他，正好被其他客人及媒体逮个正着。在史堤法诺、拉尔夫等人的簇拥下，

乖乖的以约翰贵宾的身份，坐在贵宾室的沙发上接受采访。  “芳朗，明天就要举行决赛了，今天晚上不能到处跑。已经很晚

了，我们回去吧！”  从刚刚起一直依偎在芳朗身边的，就是同队GP125cc 的赛车手史堤法诺。  而芳朗一直渴望见到的笃纪

，却在咫尺天涯的酒吧，和约翰谈笑风生。笃纪找上约翰，这是天经地意的。因为约翰是唯一懂日语的人。可是对于他们两人

在一起，芳朗还是非常在意。      “啧，我已经有四个月没见到笃笃了。”  多么想现在就飞到笃纪身边，搂着笃纪说“我

爱你”的芳朗，表面上依旧冷静，情绪却已恶劣到了极点。  因为他非常了解被迫退出第一线比赛的笃纪当前的处境。  他知

道笃纪在这段时间里，一定活在日日不安、天天忍耐的压抑之中，所以更渴望早点见到笃纪。  不过同时芳朗也明白，倔强不

认输的笃纪，并不希望两人之间的亲密关系公诸于世。  所以芳朗如果明目张胆的前去纠缠笃纪，笃纪一定会反抗到底。但是

一想到笃纪和许久不见的约翰将会亲热会谈，芳朗就一肚子火。  他和笃纪在摩纳哥的休赛假期，曾是那么的甜蜜。  “可恶

，明天的比赛一结束，在出国挑战第三场比赛前，我一定不让笃笃离开我的被窝一秒钟。”如果芳朗真的这么做，很可能又会

被笃纪骂成“强暴犯”。但是芳朗真的非常渴望能够和笃纪独处，让彼此的身心与肉体彻底地水乳交融。  但是，芳朗的心愿

最后还是落空了。  因为次日的决赛，发生了一椿扭转笃纪机运的大事--  四月二十五日，星期日。由MARUPOLO赞助的WGP 第

二场比赛，也就是日本GP赛，当天的气候是雨天。气温14.6度，湿度为99％，北西风2.6 公尺，气压为1004.7hpa.          

  从预赛即下的雨，到了决赛当天，雨势不见减弱反而增强。第一次举行GP赛的MOTEGI赛车场的场地状况简直糟透了。  下午

2 点--决赛在滂沱大雨中展开。  从GREENSIGNAL 中率先冲出的，当然是得到第一排序的JDHONDA 队的威尔。亚尔曼。紧接着

的则是芳朗的NSR500. 在水花四溅的赛车场上打头队的领先集团，在前三圈的比赛中，即有五台机车滑倒。场面真是一片混乱

。          “威尔。亚尔曼的韧性还满强的。”  在数圈的比赛中，威尔。亚尔曼不畏雨势，仍然保持第一。  全程的比赛

为二十五圈。过了十五圈的时候，芳朗以0.5 秒之差，紧贴在威尔之后，保持第二。  “芳朗这小子，绝对有本事超过去。”

  或许在天候恶劣的条件之下，为了避免不必要的麻烦，芳朗选择紧跟在状况极佳的威尔之后。这也不失为一种战略。  因为

在整个犹如小河的赛车路面，稍一不注意机车就会打滑，芳朗的判断应该称得上是明智之举吧！  但是一直保持领先的威尔，

却随着圈数的增加，压力也在明显持续上升中。  恐怕从预赛起，排序都是第一的威尔，其神经就一直处在紧绷状态之下吧！

对威尔而言，芳朗如影随形紧贴在后，更是莫大的威胁。所以在某层含意上，经验尚浅的威尔会自取灭亡，似乎也是可预见的

状况。  比赛到第二十一圈时，出现了诡谲多变的局面。领先群雄的机车，通过第二个立体交叉道、左转弯道，紧接着冲过复

合式弯道，进入能见度的最后弯道。就在这最后的胜利弯道上，威尔加速冲向直线车道时，瞬间着了魔。  或许是因为威尔一

时心焦，误算了一秒钟吧！  当他企图擦身超越圈数落后许多的一位赛车手时，竟然擦撞到对方的机车，而被弹到胜利弯道之

外。  紧接着更不幸的事又随之而来。  “哇啊--！”  在观众的哗然声中，那名圈数落后的骑士所驾的机车，从天而降正好

压在跌落雨中的威尔身上。  这场悲惨的意外，简直就象恶魔的恶作剧--救护车的警笛声，响彻了滂沱大雨中的赛车场。    

  第八章              五月的笃纪是忙碌的。这一个月的时间，似乎在不知不觉中就过去了。  “没想到这么快又回到了这

里……”  从阳台往下俯瞰着初夏的摩纳哥海岸线，笃纪真觉得人生恍如走马灯。  去年的十一月，和芳朗享受快乐的休赛假

期中结识的约翰。托比耶。在约翰的盛情邀请下，十二月中旬联同JD车队前往札路兹布尔克林试车。  着在高速环状道路上的

强风中，决定和芳朗断绝亲密关系，回到日本为日后的赛车人生而努力。  现在想起当日抛下芳朗，狠心回国时的状况，笃纪

的心仍旧满溢着悲怆。说实话，当笃纪决定接受开发骑士契约时，即已抱着破斧沉舟之心，在重回赛车场前不见芳朗。  没想

到现在又来到了距芳朗住处不远的地方。  “我这么做对吗？”  眺望着海岸，笃纪轻声的问自己。这栋豪华别墅的主人约翰

。托比耶听了耸耸肩。“笃纪，怎么到现在还说这种话？需要这么迷惘吗？机会来了，本来就应该把握的。”  “话是这么说

，但是……”  事实上，笃纪和JD车队已经签下合约，由他替代在日本GP赛中受伤的威尔，参加在欧洲各国举行的比赛，直至

威尔康复回到战场。  “还是你担心会抛弃芳朗，成了我的入幕之宾？”  “约翰……”  看着话中有话的约翰，笃纪叹了口

气。  “不要这样，什么抛弃、什么入幕之宾……，不知情的人听了还以为我们的生活多糜烂呢！我和芳朗是兄弟，但是属于

不同的车队算是竞敌。建议我们不要住在一起的，不就是你吗？”    “是我。就因为如此，芳朗把我恨之入骨了。”  想到

建议笃纪住到自己的别墅时，芳朗所投过来的恐怖视线，约翰笑着耸了耸肩。  为了方便在欧洲各国转战，双方在签合约的时

候，即注明笃纪必须从日本搬到摩纳哥。所以衍生出了芳朗的问题。--我在摩纳哥有别墅，当然应该住我那里，我绝不答应。

  知道笃纪有机会参加WGP ，同时也认定两人虽非同车队，笃纪一定会搬来与自己同住的芳朗，得知笃纪的行李搬进了约翰的

别墅后大发雷霆。  原本和约翰相处甚佳的芳朗，因为中间夹了一个笃纪，情绪完全失控。在旁人眼中一向冷峻的芳朗，只要

碰到有关笃纪的事，独占欲就会快速窜烧。  但是约翰的别墅有五间房间。离婚之后又无亲人同住，所以房间可以任意使用，

而且能够和懂日语的老板一块儿住，对第一次在国外生活的笃纪而言，应是再好不过的。  另外，在名义上芳朗虽是笃纪的弟

弟，但是两人都是年龄超过二十岁的大男人，实在也没有必要非住在一起不可。更何况两人分属不同的车队。  当然最重要的

是，和芳朗住在一起的话，笃纪所过的绝非一般人眼中的兄弟生活。“如果真是那样，我的身体一定撑不下去……”  想到这

点，笃纪的双颊不由得开始发热。那些火辣的记忆，简直历历在目。  燥热的耳边细语、滑过颈部的湿润舌尖、游走于身体各

部的大手、拨弄内壁的修长指头……。瞬间，笃纪的身体在无意识之间抖动了起来。  “芳朗……”  笃纪的躯体也是饥渴的

。  而且饥渴程度并不亚于芳朗……  “不……”  笃纪用力甩着头，企图甩去淫靡的念头。  “不行，绝对不行……”  笃

纪告诉自己一定要忍耐，并忠于自己的抉择。因为对在日本怀才不遇的笃纪来说，这是千载难逢的好机会。  虽说这份幸运是

建筑在威尔的痛苦之上。但是笃纪真的是托威尔受伤之福，才受到幸运女神的眷顾。这点让笃纪不觉有些内疚。 -- 笃纪，你

真笨。这种事有什么好过意不去的，真没想到你会这么懦弱，你该不会以我看上你这个蠢理由而重蹈威尔的覆辙吧！  日本GP

赛在雨中结束后，医生宣告威尔必须治疗三个月。随后JD车队即上门邀请笃纪。当时，笃纪真的疑惑。--我希望能够见到有人

在那种恐怖的弯道上，超越芳朗。  约翰说到这里，即邀笃纪和自己的车队签约。 -- 我要亲手为你组装机车。  其实，从十

二月中旬在札路兹布尔克林看过笃纪试车之后，约翰即盯上了笃纪。所以笃纪的幸运应该是来自他自己的实力。  而且疗期三

个月的威尔，届时是否能回到战场上，还是个未知数。只要笃纪能够在这次代打期间，留下醒目傲人的成绩，往后的机会势必

源源不断。对现役赛车手而言，这是求之不得的大好机会……  虽然这和笃纪原先预期以开发骑士之约，去赌那微乎其微的上

场机会，期待有朝一日再出人头地的计划并不相同。  但是和芳朗同在世界的舞台大展身手的理想，却不谋而合。因此，笃纪

没有理由拒绝约翰的邀请。  但是，签了合约来到了摩纳哥的现在，笃纪心中仍有疑惑，应该只是时间太过仓促的缘故吧！  

如果能够象当日满怀悲怆下定决心，打定主意长期待在日本自底扎根。从全日本车队的冠军循序渐进，打进WGP 的话，笃纪应

该就有信心能以对等立场，向芳朗进行挑战。  因此，现在的笃纪，还是少了份能够傲然挺胸的自信。就算别人肯定他的实力

，在先入为主消极认定自己是运气好、加上约翰个人偏袒的笃纪，还是无法肯定自己的实力。  “我还不能和芳朗住在一起…

…”  笃纪害怕和芳朗住在一起，在芳朗的款款深情娇宠之下，很快又会失去自我。  笃纪终于能够以WGP 赛车手的身份来到

摩纳哥了，其实他的内心还是和待在日本时相同，潜藏着强烈的不安。  “再这样下去，我会……”  虽然如此，笃纪还是明

白今后自己应该怎么做。  为了拂去心中的不安，笃纪现在最需要的就是信心。因此对笃纪而言，只有上场才能找回失落的信

心。  数月前，在札路兹布尔克林的弯道上超越芳朗那一瞬间的飘飘然，笃纪必须靠着比赛，才能再次拥有。  “--我想飞…

…”  因此，笃纪必须向自己证明，这回千载难逢的好机会并不是单纯的好运道。  笃纪决定向自己挑战。  虽然骑的同样都

是HONDA 的机车。但是和全日本车队签有契约的笃纪，还是花了三个星期的时间，才和全日本车队中途解约，再和约翰所营运

的JD车队重新签约。  事实上，在正式和全日本车队解约之前，笃纪已经把一些烦人的手续交给约翰的律师处理，自己先行到

摩纳哥。但是即使是不懂得人情世故的笃纪，也明白自己这种行为是有违常规的。          为了让笃纪拥有这次的机会，情

同父亲的荻原先生几乎和上面的人撕破了脸。  当初好不容易争取到的契约，现在却由笃纪提出解约的要求，荻原先生的面子

当然挂不住。  尽管如此，荻原先生还是慈祥的拍着笃纪的肩膀。 -- 去吧！笃纪。什么都不要担心。上面的人当然希望继续

把你留下来当试车骑士。但是硬是把你留在这儿，只会抹杀了你与生俱来的天赋。  平常沉默寡言的荻原这一番话，温暖了笃

纪一颗惶恐的心。  “荻原先生……”  结果因为手续的关系，笃纪无法顺利参加第三场在西班牙举行的GP赛。但是为了报答

荻原先生的大恩，笃纪已经为第四场，即将在法国波尔利卡尔进行的比赛，做全程暖身了。  一次又一次的试车。笃纪骑着自

己将在国际舞台首次露脸的GP500cc 重型机车，不断不断的测试。  但是，对笃纪来说，时间永远不够的。  笃纪的心越骑越

热。因为这部机车就象一头活生生的怪物，充满了魅力。为了要征服这只庞然大怪，乖乖为自己所驾驭，笃纪一次又一次接受

严酷的考验。  笃纪所要的，并不是象札路兹布尔克林时，那唯一一次的超越，而是能够在WGP 的世界舞台稳操胜券的飞驰。

  “来不及了……”  眼看着比赛一天天逼近，越骑越了解机车魅力的笃纪，开始焦虑不安。  因为要在短短的三个星期内，

把休赛季中荒废的课业全补回来并不容易。更何况笃纪现在所挑战的欧洲舞台，对笃纪而言是完全陌生的。  除了技巧之外，

对于自己的体力，笃纪也充满了不安。陌生的环境，下周就必须挑战的紧凑行程，对原先毫无心理准备的笃纪来说，他当然得

比其他的赛车手花更多的时间在试车之上。    其实现在的笃纪，根本无暇想其他的事情。只要一有时间，不是参加训练，就

是睡觉补充体力。  事实上，在正式比赛之前，笃纪必须亲自外理的事情堆积如山，忙得连造访住在咫尺之外芳朗的时间都抽

不出来。  “芳朗……”  笃纪知道在自己情绪并不稳定的情况下和芳朗见面，势必所有的坚持都会迅速地瓦解，所以在迎接

第一战之前，他也希望能够避免和芳朗碰面。而忙碌成了他的最好藉口。毕竟见面三分情，感情并不是那么容易割舍的。    

  三年前，笃纪在生死之中徘徊的时候，正是芳朗刚刚踏上国际舞台孜孜经营的阶段。但为了笃纪，芳朗仍勉强回国。每每想

起此事，笃纪即如鲠在喉。 -- 我爱你，笃笃……  不管芳朗多么的热情，笃纪总是残酷的不予回应。但是，现在烦恼也无济

于事了。  再多的不安，再多的焦急，再多无法割舍的感情，对笃纪而言，所有的答案都在如千人斩般的强风之中了。  “芳

朗--”刹那间，在疾风中呼啸而过的一个黑色背影掠过笃纪的眼眸。  不知从何时起，这个背影一直都奔驰在笃纪的前方--“

我不会输的。我一定会追过那个背影……”  带着海潮芳香的风，徐徐吹抚着笃纪的脸颊。打开阳台的门，俯瞰着摩纳哥碧海

沙鸥的笃纪，一颗心已澎湃燃烧。对笃纪而言，最具纪念意义的WGP 第一战--  位于法国南部马赛郊外的波尔利卡尔，距摩纳

哥相当近。在预赛前一天，笃纪和相关人员来到了机房。  全长381 公尺，只有两个左弯弯道，其余皆为右弯弯道的波尔利卡

尔赛车场，是一着重高速设计的GP赛车场地。  尤其吹着地方上最有名的MISTRAL 风的BACKSTRETCH 的长度足足有1100公尺长

。等于将波尔利卡尔赛车场分割成前后两个区域。前半部是挟着MISTRAL 风的高速区，后半则为TECHNICALSECTION区。      

            去年在干爽的天候下，GP500cc           重型机车POLEPOSITION的选手，成绩为1 分21秒。其直线车道滑动技

巧及在第一弯道上的冲刺相当精彩，也是致胜的关键。  “时间比我预定的多。”  以一个初次来此比赛的选手而言，其实笃

纪的成绩已相当不错。但是看着笃纪所跑出来的预赛成绩，约翰的表情显得有点闷。其实为这场比赛已经全神贯注的笃纪，比

约翰还在乎自己的成绩。                    “以我的体重，在直线车道上，竟然跑不出比芳朗更快的速度，不是我的技术

有问题，而是机械的问题。”  芳朗足足比笃纪重了十公的。照理说机车所负荷的重量越轻，速度应该越快。但是实际上测速

的结果，芳朗的最高时速竟然比笃纪快了5 公里。  “笃纪，别吼了。有时间发脾气，不如把时间用来好好想想机车的哪一部

份不合自己的调性。深呼吸，冷静点。”  在直线车道上发挥不了该有的速度，笃纪当然越飞越心急。经过约翰的指正，技师

们稍稍调整了化油器。事实上，一组搭配的天衣无缝的骑士和技师，必须经过长时间的相处，才能够培养出一定的默契。  订

出高标也并无不妥。只是一直以拥有四年参赛经验，被公认为最具冠军实力的芳朗为基准，笃纪必须拥有一颗超强的心脏。  

结果，经过两天的预赛，笃纪的STARTINGGRID是预赛第十二位。也就是第三列的最后一位。而更令笃纪生气的是，芳朗的成绩

比去年度POLEPOSITION选手的成绩少了近1 秒。  “他妈的！”  无论笃纪多么的懊悔，事实就是事实。笃纪和芳朗之间的实

力差距，不是光靠笃纪的干劲就可以轻易超越的。  活生生一扇笃纪必须超越的障壁，就存在现实之中--“芳朗……”  笃纪

紧咬着唇，重新燃起决心。  第九章  自从笃纪决定参加WGP 赛以来，除了在赛车场等公开场合见个面，或偶尔擦肩而过的笃

纪和芳朗，在预赛结束后的当天深夜，终于有了再碰头的机会。  “糟糕，还是睡不着……”  为了明天的战斗，今晚必须早

睡贮备体力的笃纪，在床上奋斗了数个小时后决定放弃。为比赛而紧张的感觉，事实上笃纪已经睽违多年了。但是今天笃纪就

是满脑子明天的比赛。“呼……”  在熄了灯的机房中，笃纪竖耳倾听。  他确定和自己同一机房，位于较里面的约翰寝室没

有半点声响。  现在时刻是凌晨三点十八分。坐在床上看了嵌在墙上的数字钟，确定时间后，笃纪蹑手蹑脚走出了房。  机房

外的夜空繁星点点。虽然现在是深夜，但是外面的天气，却让人心旷神怡。  “今天的决赛一定是个好天气。”  来到了机房

外，想的仍是比赛。笃纪不禁为自己的执着苦笑。  “真是的……”  既然都一样，为了明天的比赛，应该回床休息。但是笃

纪并不想回机房内。反正辗转反侧睡不着一样苦闷，干脆吸吸外面新鲜空气。  但是，三更半夜却没有一个地方可以让笃纪平

静下来。踽踽而行绕了机房两三圈后，笃纪走向位于赛车场内的JD队修护站。  修护站面对跑道的大门，笃纪无法打开。但是

知道自动锁号码的笃纪，却打开了后面的门，从后面的便门进入了修护站。  “如果约翰知道，一定会骂死我的。”  在一个

偶然的机会下，正好看到约翰在设定密码的笃纪，一面推着顶在门后的千斤顶，一面吐舌头。  因为被投资企业公司视为最高

机密的机车，就放在修护站里，悄悄潜入修护站中的行为是违法的。即使是相关之人也不例外。  打开了四码的锁，进入修护

站之后，笃纪左顾右盼，先窥探了四下的光景。  三更半夜的，修护站中当然空无一人。笃纪耸了耸肩，往修护站内走进去。

熟悉的汽油味扑鼻而来。笃纪摸到了墙壁上的照明开关。瞬间修护站灯火通明，笃纪一眼就看到了自己的机车。  被固定在调

整台上的机车，从前座到前挡泥板都喷上了炫眼的三色旗图案。在萤光灯的照射下，数个赞助厂商的标志尤其醒目。当然整个

机身都上了比赛专用的钛高感涂料，突显机车超强力特性。          HONDANSR500-- 一部美得令人迷惘的机车。在它闪亮的

外壳之下，所蕴藏的强大神秘力量，笃纪能够以心感受。但是，笃纪并不为之迷惑，因为他要驾驭它，让它为自己赢得胜利…

…。                  笃纪跨骑在机车上，将车把紧握在手掌心中。  虽然一身T 恤、短裤的笃纪，骑在它身上，显得不伦

不类的。可是只有它能够让笃纪得到心灵上的平静。  “啊，多想快点飞……”闭上眼睛，笃纪想起了札路兹布尔克林。滑入

芳朗滑动气流的那一瞬间、超越芳朗的那一刹那，让笃纪几乎为之疯狂。  此时，笃纪虽因高度的不安，心脏近乎令人崩溃的

紧张而无法成眠，但是他真的好想上场飞驰。  因为只有疾风中，才有笃纪所要追寻的答案。  “芳朗……”  笃纪仍然闭着

眼，紧握着手把，蠢蠢欲动企图催动在调整台上的机车。  吹过札路兹布尔克林山丘的风，正掠过笃纪的心海。  接着，风把

一名男子带到了笃纪的眼前。  “真的是梦。”  听到一声唐突的声音，笃纪睁开了眼睛。  “还是梦和现实同步了？”  门

的阴影中，有个黑色的人影。笃纪几乎窒息。“笃笃，我做了一个梦。我梦到你一个人来到修护站，骑在NSR 之上。那个梦好

逼真，虽然我认为这是不可能的，但还是忍不住过来看看。没想到你真的在这里！我真是太惊讶了。”突然出现在黎明前修护

站中的人，竟是笃纪决定在波尔利卡尔比赛结束前不碰头的芳朗。  “笃笃，我们有多处不曾单独在一起了？能够忠于梦真是

太好了。现在这里没有约翰、没有史堤法诺，真的就象梦一样般。”  芳朗嘴角挂着笑意，朝着笃纪走过去。跨骑在NSR 上的

笃纪，开始发慌了。  “你以为这里是什么地方？”  事实上，笃纪已经为半夜闯修护站感到内疚了。更何况芳朗是竞敌车队

中的王牌赛车手，一旦被发现，肯定会被控非法侵入。  笃纪焦急的想下机车，却被芳朗按住了肩头。“为什么看了我就想逃

？笃笃。”  芳朗直视笃纪的眼神，竟让笃纪的背部不寒而傈。  “我没有逃……”  笃纪低下头，避开芳朗可怕的眼神，接

着拂去芳朗的手，跨下机车。  但是芳朗的手遭到拂去之后，反而更加用力的抓住笃纪的肩，迫使笃纪企图脱逃的身躯面对自

己。  “你说谎，你明明是在逃避我。在札路兹布尔克林，你突然说要回日本之后，就一直阴阳怪气的。好不容易可以参加WG

P ，你还是躲着我。你就是不愿和我在一起。为什么？笃笃，你为什么要逃避我？”                  芳朗两眼一直盯着笃

纪。  “很痛，你放开我。浑蛋……”  笃纪气极败坏地狂吼，企图挣脱芳朗的双手。但是终究不敌芳朗的力道。“笃笃……

”  芳朗突然将暴跳如雷的笃纪，一把揽入怀里。  “我喜欢你，笃笃，我爱你……”  芳朗红唇微热，将爱的呢喃送入了笃

纪的耳膜……  “求求你，不要逃。你在我身边，可是我却碰不到你，我受不了。我要你时时刻刻在我的怀里，让我感受你的

存在。笃笃，你知道我疯狂的爱着你。我只爱你一个人。”  一连串求爱的告白，让笃纪的脑袋几乎迸裂。  “住手，不许说

你爱我。”  笃纪呐喊的声音大到连笃纪本人都感到震惊。  “我不是来休假的！我是来参加WGP 赛的！你听到没有？我把全

付的精神都放在比赛之上，有什么不对？我是个赛车手，没空陪你谈这种任性的爱情。因为我只是个名不见经传的小卒子。”

笃纪不断地嘶吼，还以双手猛袭芳朗的胸部。但是芳朗并未退怯。  “你说我的爱情很任性？”  芳朗一把抓住笃纪的T 恤，

直瞪着笃纪。  “是的。三更半夜做了一个梦就找上我，这不是任性是什么。有空找我，不如乖乖在床上睡觉养精蓄锐。你是

全世界都看好的冠军人选耶！我的事不用你操心，你操心你自己就行了。”                笃纪狠狠的回瞪了芳朗。此刻的

笃纪就象一头发了疯的野兽，根本不知道自己在说些什么。不，或许他以为这么做，可以避开和芳朗独处。  “别缠着我！”

但是，笃纪并没有发现，除了他自己之外，还有一个人也在崩溃边缘了。  “什么你爱我，我现在不想听。”  在笃纪说这句

话之前，芳朗尚有一丝理性。  芳朗知道今天的比赛，是笃纪参加WGP 赛的第一场比赛，笃纪精神状态，当然处在亢奋状态。

其实就算芳朗什么都不清楚，为了让笃纪能够心平气和的参与比赛，今晚也无意挑衅笃纪。事实上，平日的芳朗，每每碰到笃

纪大呼小叫或不讲理时，总是很有绅士风度地保持微笑，如数包容。  但是此刻的芳朗也和笃纪一样，不，或许比笃纪更无法

保持镇定。从札路兹布尔克林突然回国，突然投向约翰。托比耶，拒绝同居，连休假日都避不见面等等……  从去年年底到现

在，笃纪的一举一动，芳朗完全看不透。  “--为什么……？”  笃纪突然有机会参加WGP 赛，随之而来的强大压力、适应新

环境的紧张、经验不够的惶恐、语言的障碍等。笃纪势必每天都活在极度的害怕之中。  芳朗是过来人，三年前刚跻身世界舞

台时，也同样面临过这些窘状。所以对于笃纪的烦恼，芳朗可以感同身受。  因此，如果笃纪肯将内心的苦闷，对芳朗稍做倾

诉，日后不管笃纪有多么的不讲理，态度有多么的恶劣，芳朗都会象从前一般呵护着笃纪。但是，笃纪倾诉的对象竟然不是芳

朗，而是约翰。托比耶。  不管笃纪把约翰。托比耶当作是让自己在世界舞台大显身手的车队老板，或天才技师，亦或是唯一

会说日语的工作人员，跟芳朗都毫无关系。  芳朗只知道笃纪倾诉的对象，不管跟谁……总之不是自己--这就是他之所以大为

光火的根源。  “你想做什么！放开我！芳朗……”  芳朗突然粗暴的将笃纪象行李般的提起。笃纪的眼眸因而射出激怒的火

花。  “芳朗……”  不在乎笃纪怒目相向，芳朗提着笃纪往桌上压。桌上的工具箱。书籍、资料被笃纪踢得一地。芳朗把笃

纪压倒在桌上的意图已经相当明显。任凭笃纪死命的抵抗，芳朗还是伸出大手扯掉了笃纪的短裤。      “住手！”  芳朗抓

住了笃纪乱踹的双脚，并将笃纪的双腿一分为二顶住，状甚屈辱。笃纪双手乱挥，就是无法在桌上寻得可用的武器，打击眼前

的凌辱者。“不要！”  除了叫，别无抗拒之法。笃纪恨死了自己的无能。  笃纪知道行事果决的芳朗，一旦决定了某事，一

定贯彻到底。此时此景，芳朗绝对霸王硬上弓，不留给笃纪丝毫喘息的余地。  “笃笃，我要让你知道你的身体真正需要的是

谁。”  完全不问笃纪的意思，芳朗直接采取凌厉的攻势。  “--呀！……”  笃纪数个月来不曾恩爱过的后蕾，突然遭到猛

烈的袭击，自然疼痛异常。  “不……啊……啊……”  笃纪痛得大叫。因为受到侵犯的后蕾分泌不出润滑液，而以鲜血代之

了。  一股强烈涌上的屈辱感--“他妈的，王八蛋，我要杀了你……”  笃纪的双眼泛红，充满了强烈的憎恨。他知道自己的

分身已然勃起，并且溢出了情欲之泪。  真的好痛，好痛，但是自己的肉体为什么仍有如此强烈的反应呢？  “笃笃……”  

芳朗的身体整个压在笃纪身上。他轻咬着笃纪的耳垂，唤着笃纪的名字，极尽挑逗般的诱惑笃纪。  芳朗湿润的唇，游移到了

笃纪的颈边，不断发出淫靡的呻吟声，让笃纪再也按捺不住。他咬着牙紧握着双拳，用尽全身的力量扭转身体，背对芳朗。  

但是芳朗并不肯善罢干休，稍做让步。  “呀……”  为了能更深入的侵犯，芳朗一把从桌上托起了笃纪的上半身，让笃背部

顶在修护站的墙壁上。粗糙的墙壁冰冷地摩擦着笃纪的背部。但是笃纪已无暇顾及。  “哇啊……”  将笃纪的背部顶在墙壁

之后，芳朗接着将笃纪的左脚放在自己的肩上，两手穿过笃纪的腋下顶在墙上。在这种姿态之下，唯一支撑笃纪肉体的支点就

只有勃起相接的那上点。  笃纪随时都有可能自墙上摔下来。  为了保持平衡，笃纪只好紧紧抱着芳朗的脖子。  “啊，啊，

……”  似乎一切的工程都只为了等待这一刻。芳朗开始猛烈地抽动着他的腰。“呀啊……”  在笃纪的体势下坠的情况下，

芳朗一顶就顶进了笃纪内壁深处。剧烈的疼痛加上自内窜升的快感，几乎让笃纪麻痹。  笃纪茫然地抱着芳朗的脖子。在无意

识之间，咬了芳朗的左肩。即使白色的精华已洒在腹股沟上，笃纪的肉体仍欲求不满。无视于背部撞击的痛楚，笃纪已完全沉

浸在贪欲之中，全身上下不住的痉挛。        “--！……”  不知被情欲玩弄了多久，不知自己的分身爆炸了几回，不知自

己的内壁承受了多少灸热的岩浆。笃纪终于虚脱了。  眼看就要从墙上滑落地面，笃纪竟然没有一丝感觉。任由身体顺着水泥

壁，随着终于获得解放的下体，滑落地面。  摔落地面的笃纪，就象遭到凌虐的人偶，双脚张开，T 恤卷至腹部，下半身裸露

。胸部、腹部、大腿沾满了白色混浊的液体。受尽凌辱已无法随意合上的后蕾，更溢出大量混和着红色血液的粘稠物。      

  “你不要紧吧？”  看似一脸疲惫的芳朗，蹲在地上，温柔地看着笃纪。  但是笃纪的目光焦点却非芳朗，而是在芳朗身后

那部色彩鲜艳夺目的NSR500. 再过几个钟头，笃纪就要骑着这头怪物，飞驰于WGP 的盛大舞台。但是笃纪现在这种悲惨的模样

--笃纪垂着双手坐在地板上，手指突然碰到了先前踢落的工具箱。摸到一个六角形的螺帽。“可恶！……！”  紧握着和手掌

一般大的螺帽，笃纪愤怒到了极点。 -- 啪……！  扬起握着螺帽的右拳，笃纪一拳打在芳朗的左颊上。  由于身体外在虚脱

状态，笃纪的力道当然大打折扣。但是因为握着螺帽，所以还是发挥了相当的效果。  虽然这一拳未能一举击倒芳朗，但是芳

朗的左颊已经明显的烙下六角型螺帽型状。连嘴角都流血了。  不过狼狈的芳朗，并未因此而动怒，仍然带着关心的眼神看着

笃纪。  但是笃纪的眼神，不但锐利而且充满了愤怒。  “--我不会道歉的……”  两人屏息互瞪。芳朗开口打破了沉寂。  

“笃笃，是你不好。是你固执地不肯承认我们的关系。为什么要去麻烦约翰？以前、现在、以后，你永远永远都是我的。你只

属于我。”  芳朗站起来，傲慢地争取笃纪的所有权。  “笃笃，你就承认吧！承认你也疯狂的爱着我。你就老实的承认吧！

这么一来，你的身心就可以保持平衡。无论面临多么重要的比赛，你都可以安心的在我怀里一觉到天亮。”  说完之后，芳朗

伸出手欲拉笃纪一把，却被笃纪用力拍掉。  “你少臭美，谁爱你了！”  笃纪的唇不停地颤抖。因为此刻只要说一句“我爱

你”，笃纪将马上失去和芳朗对等的立场。  “我只属于我自己。不管是从前、现在或以后，我都不会属于任何人。芳朗，你

给我听清楚。我不想在你的怀里一觉到天亮，我想飞的比你快，所以才和约翰搭档。我一定会飞得比你快。总有一天，我要在

你的面前，接受方格布纹旗的欢迎。”                  笃纪这番话是肺腑之言。不论得承受多大的压力，笃纪都不愿逃入

芳朗的怀抱。除非笃纪已经能够靠自己的力量战胜自己内心的惶恐与不安。  但是，笃纪的心情，芳朗却不明白。如果笃纪肯

加以说明，梦与现实或许可以同步，但是笃纪……。  “我不明白……笃笃的心……我真的不明白……”  同为赛车手，渴望

飞得快的心愿，怎么会和彼此相爱形成对立呢？  我们从小就是在互相竞争、互相抱怨之下相知相许。为什么今天笃笃要否定

这一切呢？昔日，擦撞会为我们磨出爱的火花，为什么现在完全互无感应呢？  “笃笃……”  留下象疯狗一般狂吠的笃纪，

芳朗静静的撤退了。  其实，芳朗渴望能够当场和笃纪握手言和。但是根据以往的经验判断，除非芳朗道歉，否则要笃纪回心

转意是完全不可能的。  但是芳朗完全无意折腰道歉，因为笃纪刚才大叫“我不爱你”。就算刚才的行为已构成了强暴罪，深

爱着笃纪的芳朗还是认为自己是对的。  所以现在芳朗唯一能做的就是悄悄离去，不再刺激自尊心受创的笃纪。  “我爱你，

笃笃……”留下这句话后，芳朗消失在门边。笃纪疯狂的将手中的螺帽抛向芳朗。螺帽正击中关起的门，锵一声落在地板上。

“王八蛋……！”  就象掉落地面的螺帽，笃纪心中的悔恨已无外可以渲泄。              第十章              数个小时

后，笃纪参加了原本最值得纪念的WGP 第一战。但是经过和芳朗的争执之后，精神和体能皆外在最糟情况下的笃纪，在比赛刚

开始即连续犯错滑倒，而迅速结束了自己第一场国际比赛。          对一个职业赛车手而言，这场比赛真的只能用惨烈二字

形容。而笃纪心头的悔恨更是无以复加。  但是，同样在黎明前也经历一场不良纠葛的芳朗，却得到了第三名的殊荣。  虽然

左脸留着一大块一看就知道是挨揍的瘀青，但是冷逸秀俊的芳朗，在第二天休育报的版面。仍然大过于得到冠军的意大利选手

。  各大媒体还纷纷揣测，神秘感十足、最具冠军相的芳朗，是否和队友发生争执亦或是痴情惹祸上身。  接着芳朗在修护站

内更衣时，左肩的齿痕为旁人所目击，芳朗的绯闻就更是传得有声有色。  结果在瘀青未消失的数个星期中，芳朗成了各出版

社性杂志狗仔队追踪的对象。  在这段期间内，芳朗虽然对自己的行径感到懊悔，但他仍无道歉之意。总之，欧洲战场的比赛

，就在一片混乱中揭开了序幕。  继法国的波尔利卡尔车赛之后，意大利的慕杰洛、西班牙的卡达儿尼亚、荷兰的亚仙，还有

英国的多灵顿巴克也相继开赛……。  七月中旬，准备参加德国GP赛的笃纪，仍然每天待在约翰的身边，进行严厉的试车。  

经过数个月的相处，笃纪和约翰不但建立了生活上的友好关系，更建立了赛车手与技师之间的信赖关系。但是笃纪和芳朗的关

系，却因为一场修护站之内的争执，比波尔利卡尔之前更形恶劣。              两人虽然住在同一城市，但是笃纪似乎已经

习惯和芳朗不碰面不说话的日子了。  从小到大，当两人闹情绪斗嘴时，都是由芳朗先道歉。但是这次芳朗执意不道歉，所以

事情才会一僵就数月之久。  当然最糟糕的是，这回争执并非一般兄弟之间的争吵，所以也不是谁先道歉就可以解决的。  不

过眼前笃纪最关心的还是WGP 赛。  “约翰，德国之后就捷克……，威尔应该可以赶上九月初的伊摩拉GP赛。到那个时候，我

和车队的契约怎么办？如果我在德国的成绩不理想，是不是就会被炒鱿鱼？”  笃纪终于提出这个早就想问，却一直不敢问的

问题。  虽然笃纪每回上场，都受到各地观众热情的欢迎。但是所参与的五场比赛中，最好的成绩才不过第六名。因此，如何

跑出最好的成绩及保住不错的名次，成了笃纪当前最重要的课题及使命。        对笃纪来说，每回上场都满怀斗志，可是要

追击总是名列前茅的芳朗，却越来越遥不可及。  期待能够创造札路兹布尔克林佳绩的笃纪，在期待总是落空之余，不但心焦

，更觉愧对和他签约的约翰。  身为车队管理者的约翰，如果责骂他是骗子，决定把机会给归队的威尔，笃纪也毫无怨言。  

如果约翰知道在法国的波尔利卡尔时，自己曾经对着今年最被看好的冠军热门人选芳朗，大言不惭的说“我一定会得比你快”

，肯定会笑掉大牙。  芳朗一路顺遂，直往冠军之路逼近，而笃纪却长吁短叹，一筹莫展。两人状况犹如天壤之别。  事实上

，在过去五场的比赛里，每次都上颁奖台的芳朗，还真的从未让笃纪超越过一次。两人的实力之差相当明显。  不过，迫在眉

睫的合约到期问题，才是让笃纪感到最棘手的大问题。如果无法拥有WGP 的舞台，笃纪即失去向芳朗挑战的资格，更遑论两人

之间的实力之差了。  笃纪所签的契约期限到威尔归队为止，眼看日子所剩无几，笃纪当然焦急。  但是约翰却给了笃纪一个

预想不到的答案。  “不，就算威尔归队，要完全能够参与比赛，至少也得到十月，那个时候欧洲战区的比赛已经结束了。反

正不管你们俩多努力，都和冠军无缘。所以身为车队负责人的我，会把眼光放在开发明年度的机车及培育赛车手。只是为了赞

助厂商的面子，我们还是得尽力表现。”                约翰一面看着预定让笃纪在德国GP赛骑乘，由新厂商和自己共同开

发的新悬吊系统资料，一面回答笃纪的问题。“今年是实施汽油无铅化的第二年，虽然说机车已经可以发挥和有铅时同等的性

能，但是引擎却老是慢半拍。如果新的悬吊系统能够维持不错的机能，不但在最后冲刺的时候，对我们相当有利，甚至可涵盖

在直线车道上最高速度的落差。怎么样？在最后冲刺是你最拿手的把戏吧？”              约翰话让笃纪的眼睛瞬间一亮。

  “--你的意思是说，就算威尔归队，我也不会被炒鱿鱼？”  “是的。如果你肯答应我，在比赛之前不胡搞，不会因为屁股

痛而无法跨乘车导致中途跌倒，我就把合约延长到阿根廷的GP赛结束为止。”  约翰盯着悬吊系统，若无其事的提出附带条件

。但是笃纪却在刹那间羞红了脸。“约、约翰……”  一想到约翰可能已经看穿了他和芳朗之间的关系，而且一语道出了那一

夜的难堪，笃纪真的惭愧得无言以对。  但是，约翰仍然继续平静的往下说。  “听说为了方便在欧洲战区移动，芳朗的队友

史堤法诺现在和芳朗住在一起。”事出突然，笃纪不知如何接腔。  “史堤法诺……史堤法诺住进了芳朗的别墅？”  皮肤白

里透红、黑色卷发配上深邃碧眼，个头小巧玲珑，骑着GP125 ，对笃纪有明显敌我意识，活脱象个搪瓷娃娃的史堤法诺，住进

了芳朗的别墅……  笃纪的心情五味杂陈，不知如何消化。  芳朗楼中楼别墅里的那张大床，突然掠过笃纪的脑海。  “我真

驴……怎么会想到这个。我……”  从史堤法诺的事，笃纪联想到自己。  自己住在约翰的别墅里，是否也为约翰带来了麻烦

？以常理判断，同是男人，又属同一车队，住在一起，应该不会引人非议才是。笃纪身体微颤，告诉自己拂去心中的杂念。  

“约翰，什么时候要开始测试新的悬吊系统？”  现在，笃纪所迫切需要的是在德国GP赛争取好成绩，及摸索如何拉近和芳朗

之间的差距。  “我打算马上开始。”  对于笃纪刻意忽略史堤法诺事件，约翰似乎也没什么特别反应。  因为他现在最关心

的是最新开发的悬吊系统。  他对这套新设备充满了自信。  “我要你登上萨克森的颁奖台。”  约翰这句话，让笃纪对即将

到来的第六战--德国GP赛充满了期待。  位于昔日东德东南部、捷克和波兰交界处萨克森州的萨克森林克，就是东德GP赛的舞

台。这个赛车场拥有七十年的历史，去年才开始正式成为德国GP赛的场地。  全长3508公尺的萨克森林克，是本季WGP 赛场地

中，跑道最短的赛车场。因此，它的跑道设计相当的紧凑。  “在萨克森林克飞GP500cc 重型机车，其实是在考验赛车手的反

应。致胜的关键在于弯道的技巧而非最高速度。所以我们的胜算极大。”  果真一切都如约翰所说的。  笃纪开始试车后发现

要让大马力的重型机车配合萨克森林克的车道前进，赛车手的确需要相当灵敏的反应。  因为几乎没有一个点可以让机车六档

全开通过。  加档的那一瞬间，即进入下一个弯道，马上又得减速。所以每进一个车道，都等于必须做一次艰难的冲刺。  听

说去年在此举行GP赛时，赛车手即抱怨连连，因为这种类型的赛车场，无法满足赛车手所追求的高速快感。  但是，随着测试

次数的增加，不但新悬吊系统越磨越灵光，连笃纪应变的能力也越试越犀利。每跑一次，高速皮索就更换一次。  “--我一定

要赢！……”  在测试中，当笃纪的成绩打破了去年POLEPOSITION的1 分27秒894 的记录时，笃纪觉得自己已经胜券在握，绝

对可以实现约翰的心愿走上颁奖台。  一周后，七月十八日，笃纪参加WGP 赛中的第六场比赛，终于登上颁奖台。第一名是芳

朗车队中的德籍拉尔夫。休达。第二名是YAMAHA车队的西班牙籍骑士。笃纪得到了第三名，他的成绩比第一名的拉尔夫慢了2 

秒683.授奖仪式、齐唱德国国歌之后，得奖者接受香槟的祝福。香槟自天而降，犹如淋浴。洗了一场香槟澡之后，个个都象掉

进了泳池一般全身湿透。          然而笃纪并未因此而感到喜悦。  “如果芳朗在场的话……我一定无法站在这儿……”  

虽然笃纪面对媒体，露出微笑摆出V 字手势，但是他的心情是沉重的。因为在预赛中得到第一名的芳朗，赛至第五圈时，因为

机车故障，退出了比赛。留下无法获得积分的残垒。  事实上，在前五周比赛中，笃纪从未超过芳朗。他所看到的仍是芳朗黑

色的背姿。  “芳朗……！”  在笃纪的心目中，能够和芳朗一起竞争并且超过芳朗，远比得奖、香槟浴、媒体的镁光灯珍贵

的多。  就象小的时候，笃纪永远让芳朗跟在自己的后头跑一样。  笃纪虽然得到了赛车生涯中第一个在国际舞台上的第三名

，但是心中“那个梦”仍是那么的遥远。  对笃纪而言，没有了芳朗，WGP 的世界舞台，高人一等的颁奖台，都变得形如槁木

般黯然失色。  “芳朗……”  在笃纪和队友拥抱的笑脸之下，隐藏着无人知晓的失落感。  另一方面，因为机器故障半途退

出比赛的芳朗，一回到自己的机房即推桌子抒发怨气。  “他妈的…”  推倒了桌子仍意犹未尽，芳朗捡起从桌上掉下来的东

西，往墙上砸。  本来芳朗这股怨气想在修护站中发泄的。但是同队的拉尔夫得到了冠军，为了不扫大家的兴，芳朗才一路忍

回来。  但是，现在却出现了另一位目击者，亲眼目睹芳朗不为人知的一面。  “哇啊！头一次看见芳朗砸东西。如果狗仔队

看到了这一幕，一定乐不可支。”听到突如其来的声音，芳朗回过头，看到史堤法诺站在楼梯间，兴致勃勃地向里面探头探脑

。  “滚，否则遭受池鱼之殃……我可不负责。”  如果笃纪没有参加这场比赛，一向冷静的芳朗决不会为了机车故障中途退

比赛而恼得翻桌子砸东西。  为了掩饰自己的难为情，芳朗板着脸，拿起身边的毛巾揉成圆形，冷不防扔向史堤法诺。  但是

史堤法诺凭着职业赛车手绝佳的动态视力，轻巧地闪过了芳朗的毛巾。而且不把芳朗的逐客令当一回事，反而登堂入室走进了

芳朗的机房客厅。  “嘿，你一定口渴了吧！喝点东西消消暑吧！”  看来美少年的任性是不分国籍的。  “啊，我发现啤酒

了。”  “史堤法诺！”  看见史堤法诺自做主张从冰箱里拿出两罐啤酒，芳朗不禁皱起了眉头。  “你还不到可以喝酒的年

龄吧？你喝可乐。”  “不要。”看着企图抢下自己手中啤酒的芳朗，史堤法诺故意露出恶作剧的笑容，当着芳朗的面把啤酒

拉环拉掉。  “哇！”“我们用啤酒做香槟浴。”  史堤法诺又叫又闹，把另外一罐啤酒的拉环也拉掉了。  “喂，史堤法诺

……”  眼看着自己的黑发被啤酒淋湿，芳朗心中的怒气在刹那间如云消雾散。“你这个小家伙！”  芳朗一把抓住又叫又笑

的史堤法诺，托起他的纤腰高高扛在肩上。““哇，芳朗，再来、再来，我还要。”  芳朗此举让史堤法诺觉得仿佛回到了小

时候，坐在爸爸肩头上骑马打仗的光景。  “真是的，哪有人象你这么疯狂的。不管你了啦！”  接着芳朗把自己连同肩上的

史堤法诺一块投入沙发。由于同一时间承受两人的重量，沙发上下大幅震动。  两人倒在沙发上，芳朗在下，史堤法诺在上，

但是芳朗似乎一点都不介意随史堤法诺的重量。  “芳朗，我喜欢你。”  史堤法诺攀附着芳朗的身体，睁着一双碧眼看着芳

朗。但是芳朗并没有反应。  为了进一步确认芳朗的没有反应是了解还是拒绝，史堤法诺眯起了双眼，送上柔柔的薄唇。并用

细白的手指抚着芳朗被啤酒弄湿的黑发……  在史堤法诺的亲吻下，芳朗的思考逐渐偏离现实轨道，躲入虚幻之中。  “笃笃

……”  虽然并不热烈，但是笃纪确实曾经主动亲吻过芳朗。这唯一的一吻是发生在去年八耐赛结束之后的那天夜里。  为了

让始终无法摆脱意外阴影的笃纪东山再起，芳朗故意让自己在那天的八耐赛中发生意外。就在那天夜里…… -- 你永远都是我

的……  那个时候，笃纪真的主动亲吻满目疮痍、无法动弹的芳朗。“笃笃……”  去年八耐赛后所发生的事，再次历历呈现

。  让笃纪走出低潮，重新迎向未来的那一夜…… -- 你果然是我的魔神……  那一夜，笃纪为什么要说这句话？  “我的…

…魔神……”  芳朗的意识回到了一年前的夏天，依偎在他怀里的不是史堤法诺，而是笃纪。  “笃笃……”  芳朗换了一个

姿势，仰起了头让风拂过他的胸膛。  这股风好强好强……，强得象一股魔风要把一切吞噬…… WGP赛只剩下最后七场比赛。

第十章                数个小时后，笃纪参加了原本最值得纪念的WGP 第一战。但是经过和芳朗的争执之后，精神和体能皆

外在最糟情况下的笃纪，在比赛刚开始即连续犯错滑倒，而迅速结束了自己第一场国际比赛。          对一个职业赛车手而

言，这场比赛真的只能用惨烈二字形容。而笃纪心头的悔恨更是无以复加。  但是，同样在黎明前也经历一场不良纠葛的芳朗

，却得到了第三名的殊荣。  虽然左脸留着一大块一看就知道是挨揍的瘀青，但是冷逸秀俊的芳朗，在第二天休育报的版面。

仍然大过于得到冠军的意大利选手。  各大媒体还纷纷揣测，神秘感十足、最具冠军相的芳朗，是否和队友发生争执亦或是痴

情惹祸上身。  接着芳朗在修护站内更衣时，左肩的齿痕为旁人所目击，芳朗的绯闻就更是传得有声有色。  结果在瘀青未消

失的数个星期中，芳朗成了各出版社性杂志狗仔队追踪的对象。  在这段期间内，芳朗虽然对自己的行径感到懊悔，但他仍无

道歉之意。总之，欧洲战场的比赛，就在一片混乱中揭开了序幕。  继法国的波尔利卡尔车赛之后，意大利的慕杰洛、西班牙

的卡达儿尼亚、荷兰的亚仙，还有英国的多灵顿巴克也相继开赛……。  七月中旬，准备参加德国GP赛的笃纪，仍然每天待在

约翰的身边，进行严厉的试车。  经过数个月的相处，笃纪和约翰不但建立了生活上的友好关系，更建立了赛车手与技师之间

的信赖关系。但是笃纪和芳朗的关系，却因为一场修护站之内的争执，比波尔利卡尔之前更形恶劣。              两人虽然

住在同一城市，但是笃纪似乎已经习惯和芳朗不碰面不说话的日子了。  从小到大，当两人闹情绪斗嘴时，都是由芳朗先道歉

。但是这次芳朗执意不道歉，所以事情才会一僵就数月之久。  当然最糟糕的是，这回争执并非一般兄弟之间的争吵，所以也

不是谁先道歉就可以解决的。  不过眼前笃纪最关心的还是WGP 赛。  “约翰，德国之后就捷克……，威尔应该可以赶上九月

初的伊摩拉GP赛。到那个时候，我和车队的契约怎么办？如果我在德国的成绩不理想，是不是就会被炒鱿鱼？”  笃纪终于提

出这个早就想问，却一直不敢问的问题。  虽然笃纪每回上场，都受到各地观众热情的欢迎。但是所参与的五场比赛中，最好

的成绩才不过第六名。因此，如何跑出最好的成绩及保住不错的名次，成了笃纪当前最重要的课题及使命。        对笃纪来

说，每回上场都满怀斗志，可是要追击总是名列前茅的芳朗，却越来越遥不可及。  期待能够创造札路兹布尔克林佳绩的笃纪

，在期待总是落空之余，不但心焦，更觉愧对和他签约的约翰。  身为车队管理者的约翰，如果责骂他是骗子，决定把机会给

归队的威尔，笃纪也毫无怨言。  如果约翰知道在法国的波尔利卡尔时，自己曾经对着今年最被看好的冠军热门人选芳朗，大

言不惭的说“我一定会得比你快”，肯定会笑掉大牙。  芳朗一路顺遂，直往冠军之路逼近，而笃纪却长吁短叹，一筹莫展。

两人状况犹如天壤之别。  事实上，在过去五场的比赛里，每次都上颁奖台的芳朗，还真的从未让笃纪超越过一次。两人的实

力之差相当明显。  不过，迫在眉睫的合约到期问题，才是让笃纪感到最棘手的大问题。如果无法拥有WGP 的舞台，笃纪即失

去向芳朗挑战的资格，更遑论两人之间的实力之差了。  笃纪所签的契约期限到威尔归队为止，眼看日子所剩无几，笃纪当然

焦急。  但是约翰却给了笃纪一个预想不到的答案。  “不，就算威尔归队，要完全能够参与比赛，至少也得到十月，那个时

候欧洲战区的比赛已经结束了。反正不管你们俩多努力，都和冠军无缘。所以身为车队负责人的我，会把眼光放在开发明年度

的机车及培育赛车手。只是为了赞助厂商的面子，我们还是得尽力表现。”                约翰一面看着预定让笃纪在德国

GP赛骑乘，由新厂商和自己共同开发的新悬吊系统资料，一面回答笃纪的问题。“今年是实施汽油无铅化的第二年，虽然说机

车已经可以发挥和有铅时同等的性能，但是引擎却老是慢半拍。如果新的悬吊系统能够维持不错的机能，不但在最后冲刺的时

候，对我们相当有利，甚至可涵盖在直线车道上最高速度的落差。怎么样？在最后冲刺是你最拿手的把戏吧？”            

  约翰话让笃纪的眼睛瞬间一亮。  “--你的意思是说，就算威尔归队，我也不会被炒鱿鱼？”  “是的。如果你肯答应我，

在比赛之前不胡搞，不会因为屁股痛而无法跨乘车导致中途跌倒，我就把合约延长到阿根廷的GP赛结束为止。”  约翰盯着悬

吊系统，若无其事的提出附带条件。但是笃纪却在刹那间羞红了脸。“约、约翰……”  一想到约翰可能已经看穿了他和芳朗

之间的关系，而且一语道出了那一夜的难堪，笃纪真的惭愧得无言以对。  但是，约翰仍然继续平静的往下说。  “听说为了

方便在欧洲战区移动，芳朗的队友史堤法诺现在和芳朗住在一起。”事出突然，笃纪不知如何接腔。  “史堤法诺……史堤法

诺住进了芳朗的别墅？”  皮肤白里透红、黑色卷发配上深邃碧眼，个头小巧玲珑，骑着GP125 ，对笃纪有明显敌我意识，活

脱象个搪瓷娃娃的史堤法诺，住进了芳朗的别墅……  笃纪的心情五味杂陈，不知如何消化。  芳朗楼中楼别墅里的那张大床

，突然掠过笃纪的脑海。  “我真驴……怎么会想到这个。我……”  从史堤法诺的事，笃纪联想到自己。  自己住在约翰的

别墅里，是否也为约翰带来了麻烦？以常理判断，同是男人，又属同一车队，住在一起，应该不会引人非议才是。笃纪身体微

颤，告诉自己拂去心中的杂念。  “约翰，什么时候要开始测试新的悬吊系统？”  现在，笃纪所迫切需要的是在德国GP赛争

取好成绩，及摸索如何拉近和芳朗之间的差距。  “我打算马上开始。”  对于笃纪刻意忽略史堤法诺事件，约翰似乎也没什

么特别反应。  因为他现在最关心的是最新开发的悬吊系统。  他对这套新设备充满了自信。  “我要你登上萨克森的颁奖台

。”  约翰这句话，让笃纪对即将到来的第六战--德国GP赛充满了期待。  位于昔日东德东南部、捷克和波兰交界处萨克森州

的萨克森林克，就是东德GP赛的舞台。这个赛车场拥有七十年的历史，去年才开始正式成为德国GP赛的场地。  全长3508公尺

的萨克森林克，是本季WGP 赛场地中，跑道最短的赛车场。因此，它的跑道设计相当的紧凑。  “在萨克森林克飞GP500cc 重

型机车，其实是在考验赛车手的反应。致胜的关键在于弯道的技巧而非最高速度。所以我们的胜算极大。”  果真一切都如约

翰所说的。  笃纪开始试车后发现要让大马力的重型机车配合萨克森林克的车道前进，赛车手的确需要相当灵敏的反应。  因

为几乎没有一个点可以让机车六档全开通过。  加档的那一瞬间，即进入下一个弯道，马上又得减速。所以每进一个车道，都

等于必须做一次艰难的冲刺。  听说去年在此举行GP赛时，赛车手即抱怨连连，因为这种类型的赛车场，无法满足赛车手所追

求的高速快感。  但是，随着测试次数的增加，不但新悬吊系统越磨越灵光，连笃纪应变的能力也越试越犀利。每跑一次，高

速皮索就更换一次。  “--我一定要赢！……”  在测试中，当笃纪的成绩打破了去年POLEPOSITION的1 分27秒894 的记录时

，笃纪觉得自己已经胜券在握，绝对可以实现约翰的心愿走上颁奖台。  一周后，七月十八日，笃纪参加WGP 赛中的第六场比

赛，终于登上颁奖台。第一名是芳朗车队中的德籍拉尔夫。休达。第二名是YAMAHA车队的西班牙籍骑士。笃纪得到了第三名，

他的成绩比第一名的拉尔夫慢了2 秒683.授奖仪式、齐唱德国国歌之后，得奖者接受香槟的祝福。香槟自天而降，犹如淋浴。

洗了一场香槟澡之后，个个都象掉进了泳池一般全身湿透。          然而笃纪并未因此而感到喜悦。  “如果芳朗在场的话

……我一定无法站在这儿……”  虽然笃纪面对媒体，露出微笑摆出V 字手势，但是他的心情是沉重的。因为在预赛中得到第

一名的芳朗，赛至第五圈时，因为机车故障，退出了比赛。留下无法获得积分的残垒。  事实上，在前五周比赛中，笃纪从未

超过芳朗。他所看到的仍是芳朗黑色的背姿。  “芳朗……！”  在笃纪的心目中，能够和芳朗一起竞争并且超过芳朗，远比

得奖、香槟浴、媒体的镁光灯珍贵的多。  就象小的时候，笃纪永远让芳朗跟在自己的后头跑一样。  笃纪虽然得到了赛车生

涯中第一个在国际舞台上的第三名，但是心中“那个梦”仍是那么的遥远。  对笃纪而言，没有了芳朗，WGP 的世界舞台，高

人一等的颁奖台，都变得形如槁木般黯然失色。  “芳朗……”  在笃纪和队友拥抱的笑脸之下，隐藏着无人知晓的失落感。

  另一方面，因为机器故障半途退出比赛的芳朗，一回到自己的机房即推桌子抒发怨气。  “他妈的…”  推倒了桌子仍意犹

未尽，芳朗捡起从桌上掉下来的东西，往墙上砸。  本来芳朗这股怨气想在修护站中发泄的。但是同队的拉尔夫得到了冠军，

为了不扫大家的兴，芳朗才一路忍回来。  但是，现在却出现了另一位目击者，亲眼目睹芳朗不为人知的一面。  “哇啊！头

一次看见芳朗砸东西。如果狗仔队看到了这一幕，一定乐不可支。”听到突如其来的声音，芳朗回过头，看到史堤法诺站在楼

梯间，兴致勃勃地向里面探头探脑。  “滚，否则遭受池鱼之殃……我可不负责。”  如果笃纪没有参加这场比赛，一向冷静

的芳朗决不会为了机车故障中途退比赛而恼得翻桌子砸东西。  为了掩饰自己的难为情，芳朗板着脸，拿起身边的毛巾揉成圆

形，冷不防扔向史堤法诺。  但是史堤法诺凭着职业赛车手绝佳的动态视力，轻巧地闪过了芳朗的毛巾。而且不把芳朗的逐客

令当一回事，反而登堂入室走进了芳朗的机房客厅。  “嘿，你一定口渴了吧！喝点东西消消暑吧！”  看来美少年的任性是

不分国籍的。  “啊，我发现啤酒了。”  “史堤法诺！”  看见史堤法诺自做主张从冰箱里拿出两罐啤酒，芳朗不禁皱起了

眉头。  “你还不到可以喝酒的年龄吧？你喝可乐。”  “不要。”看着企图抢下自己手中啤酒的芳朗，史堤法诺故意露出恶

作剧的笑容，当着芳朗的面把啤酒拉环拉掉。  “哇！”“我们用啤酒做香槟浴。”  史堤法诺又叫又闹，把另外一罐啤酒的

拉环也拉掉了。  “喂，史堤法诺……”  眼看着自己的黑发被啤酒淋湿，芳朗心中的怒气在刹那间如云消雾散。“你这个小

家伙！”  芳朗一把抓住又叫又笑的史堤法诺，托起他的纤腰高高扛在肩上。““哇，芳朗，再来、再来，我还要。”  芳朗

此举让史堤法诺觉得仿佛回到了小时候，坐在爸爸肩头上骑马打仗的光景。  “真是的，哪有人象你这么疯狂的。不管你了啦

！”  接着芳朗把自己连同肩上的史堤法诺一块投入沙发。由于同一时间承受两人的重量，沙发上下大幅震动。  两人倒在沙

发上，芳朗在下，史堤法诺在上，但是芳朗似乎一点都不介意随史堤法诺的重量。  “芳朗，我喜欢你。”  史堤法诺攀附着

芳朗的身体，睁着一双碧眼看着芳朗。但是芳朗并没有反应。  为了进一步确认芳朗的没有反应是了解还是拒绝，史堤法诺眯

起了双眼，送上柔柔的薄唇。并用细白的手指抚着芳朗被啤酒弄湿的黑发……  在史堤法诺的亲吻下，芳朗的思考逐渐偏离现

实轨道，躲入虚幻之中。  “笃笃……”  虽然并不热烈，但是笃纪确实曾经主动亲吻过芳朗。这唯一的一吻是发生在去年八

耐赛结束之后的那天夜里。  为了让始终无法摆脱意外阴影的笃纪东山再起，芳朗故意让自己在那天的八耐赛中发生意外。就

在那天夜里…… -- 你永远都是我的……  那个时候，笃纪真的主动亲吻满目疮痍、无法动弹的芳朗。“笃笃……”  去年八

耐赛后所发生的事，再次历历呈现。  让笃纪走出低潮，重新迎向未来的那一夜…… -- 你果然是我的魔神……  那一夜，笃

纪为什么要说这句话？  “我的……魔神……”  芳朗的意识回到了一年前的夏天，依偎在他怀里的不是史堤法诺，而是笃纪

。  “笃笃……”  芳朗换了一个姿势，仰起了头让风拂过他的胸膛。  这股风好强好强……，强得象一股魔风要把一切吞噬

…… WGP赛只剩下最后七场比赛。第十一章              参加德国GP赛之前，笃纪即从约翰口得到芳朗和史堤法诺同居之事

。此后，不管是在赛车场或者在别墅附近，笃纪似乎总是不经意地看到芳朗和史堤法诺出双入对。  本来同一车队的队友，成

天耗在一起并不值得大惊小怪。但是史堤法诺看芳朗的眼神，笃纪知道事情并不单纯。  “就算是，又如何？”  在车赛季中

，世界似乎变得出奇的小。每次撞见芳朗和史堤法诺在一起，笃纪的心境都极为复杂。  其实芳朗从小就长得清丽可人，气质

出众。所以走到哪儿，都是最受注目的焦点。但是对于自己不感兴趣的东西，不论别人怎么阿谀奉承，芳朗都不为所动。决不

让他人左右自己的感觉与态度。              因此，到目前为止，就算有人展开热烈的追求行动，芳朗的身边还是只有笃纪

一个人。  不过这回笃纪好象失算了。  从前那个不管自己如何拒绝，总是在后头追着喊“笃笃”的芳朗，现在……  对修护

站事件发生之后，对芳朗采取更严厉态度的笃纪而言，芳朗态度上的转变，是他所始料未及的。  不过，就算史堤法诺以情人

之姿介入了两人之间，笃纪还是不想兴师问罪，也不认为芳朗已经行为出轨。  因为笃纪相信，他和芳朗之间的关系早已根深

蒂固。  “是的，所以我要让自己成为一个能够和芳朗对等的人……”  笃纪不想一味被爱、被担心、被娇宠。他要和芳朗站

在同一起跑点，真正的面对面。  就象两人小时候的关系。  但是，看到芳朗并不排拒以小情人之姿依偎在臂弯里的史堤法诺

，笃纪仍不免觉得怅然。  或许，芳朗已经厌倦了多年来只付出却得不到回应的感情了吧！札路兹布尔克林试车后，为什么突

然急着回国？决定参加WGP 赛后，为什么固执地远离芳朗？笃纪都未对芳朗加以说明。  以往不论笃纪的态度多恶劣，芳朗都

以怜惜的态度全数包容，可是……  “就算如此，我也不认输……”比起顽固、好强、冷漠，从不正面回应感情的笃纪，如小

鸟依人般的史堤法诺当然迷人多了。如果芳朗真的对史堤法诺动了心，这也是莫可奈何的事。  其实不管笃纪多么的固执，他

和芳朗之间的实力悬殊，却是大家有目共睹的。无论笃纪多么努力，想在车赛中重温札路兹布尔克林的快感，或许是天方夜谭

。  但是对于“对等立场”，笃纪就是如此执着。或许就在执着期间，笃纪已经失去了许多宝贵的东西而不自知。  “我为什

么……我真是个无可救药的大傻瓜……”  偶尔在心灵的一角，笃纪也明白自己对芳朗的态度，既不合情又不合理。但是他仍

然固执己见，不求圆融。  笃纪的想法真的很愚蠢。但是对凡事以直觉取胜的笃纪而言，就算他知道这样下去会损及他和芳朗

之间的感情，他也不会考虑先压抑自己的情感，退一步海阔天空。  就在笃纪冥顽不灵、自寻烦恼的时候，时间毫不留情的溜

走了。  总共有十六场比赛的WGP 赛，欧洲部份的赛程已经落幕。各赛车手开始转战澳洲、非洲及南美大陆。随着场次的进行

，本季的冠军也将顺利产生。  但是第十四场的南非BP赛中，却发生了意外事件。  “等一下，芳朗，你的身体还好吧？”  

结束第二天预赛的笃纪，看到芳朗走出控制塔旁的医务室，准备返回宿舍机房，立刻开口问候。  在走廊上回过头的芳朗，左

手腕系着三角巾。  “芳朗……”  走到芳朗身边，笃纪叹了口气，不再开腔。  今天进行第二天的预赛。芳朗很不幸卷入追

撞意外，痛苦倒地。  发生意外的时候，总圈数只剩下十分之一圈。选手们为了争取成绩，个个卖命冲刺。因为GP500cc 级重

型机车的成绩，目前呈现胶着状态。  在前八场比赛，也就是在英国GP之前，以破竹之势横扫战场，最被看好的芳朗，自从笃

纪在第九场的德国GP赛中拿下第三名后，即厄运连连、状况频出。  厄运之首，当然就是在德国所举行的GP赛。在那场比赛里

，芳朗因为机车故障，中途退出比赛。  事实上，那天芳朗所骑的机车搭载了最新开发的99年型模范引擎。车队希望藉着新的

引擎，将芳朗推上冠军之路。没想到事与愿违。  当然，在这之后，车队中的技师们连同厂商都倾全力改良新型的引擎。但是

遗憾的是，他们的努力全都无法在车赛中开花结果。  在欧洲战区的最后一场巴伦西亚GP赛中，他们终于决定不再使用新型引

擎。但是之前的尝试，也就是从德国GP赛至巴伦西亚GP赛这段期间的四场比赛，其中有二场比赛，导致芳朗因机车故障，中途

退出比赛，积分大受影响。                  天才赛车手碰到机车故障，犹如巧妇难为无米之炊，当下只有弃“车”投降了

。  现在，准备迎战第十四场的笃纪，总积分排名暂列11. 事实上，笃纪是以救援赛车手之姿，中途加入WGP 大赛。所以笃纪

有目前的成绩，应算相当的理想。  在德国GP赛中，赢得第三名之后，笃纪即开始转运。不论是稳定性或者是飞驰的速度都进

步神速。  笃纪和约翰数个月来的努力终于逐渐成形，每经一场比赛，笃纪的积分即向上累积。  而另一方面，因为机械问题

，形如消耗累积资金的芳朗，排名暂列第三。但是第一名至第六名之间的总积分差距，只在35分之内。所以谁将是本季的冠军

，实难推断。  而且，赢得一场比赛即可得25分的积分。换句话说，稍一不注意，就有可能会被挤出排行榜之外。  对欣赏赛

车的人而言，这一季的车赛甚为有趣。可是对赛车手来说，却是每赛一场，压力就更增一分。  屋漏偏逢连夜雨。运气极背的

芳朗在南非GP赛中又因连环追撞，左手挂了彩。难怪笃纪会脸色发青。  “放心，断不了的。”  没想到回话的不是芳朗，而

是半途杀出的程咬金。“你真的关心芳朗吗？我看你是为了你们车队的成绩，来这里侦察芳朗吧！”  “史堤法诺！”  听到

赶到医务室，严如芳朗小跟班的史堤法诺口出狂言，笃纪不禁怒从中来。  史堤法诺这回未用意大利语，而以英语应对。挑拨

的意图甚为明显。  史堤法诺之所以会这么说，是因为和笃纪同车队的罗德。维达尔，靠着稳札稳打的积分，现在排名第六。

极有摘冠的可能性。  这虽是事实，但是笃纪对芳朗的关心，绝对是出自于肺腑。没想到这份关怀竟被史堤法诺当成了别有用

心，笃纪本人还被疑为间谍。  不过，真正伤了笃纪的，却是芳朗接下来的那句话。  “我的手不会断的。明天的比赛，我一

定会参加。”  芳朗右手摸了摸吊着三角巾的左手，大声地说。  “为了拿到冠军，我明天一定会获胜。我不会让任何人跑在

我的前头。”  “芳朗……！”  那一瞬间，史堤法诺自笃纪的思绪中消失了。  因为笃纪一心想超越的人就站在他的面前。

  早已掳获了他芳心的魔神就在眼前。  “我一定会冲……冲到你的前方……”笃纪直视芳朗，留下挑战宣言。  南非GP赛举

行当天--距离南非首都250 公里的威尔可姆赛车场，由总长4269公尺的右转弯道组合而成。今年才正式启用。  换言之，不论

是新手或老鸟，手边都没有这个车场的详细资料。大家的胜算比例都是相同的。“我绝不能输…”…  从未有过如此高昂斗志

的笃纪，依照预赛成绩第七个登场，排在第二列。卷入连环追撞意外的芳朗，虽未跑完预赛，但依然第三个登场，排在笃纪的

左斜方。  背笃纪的芳朗，虽然左手挂了彩，仍然杀气腾腾，气质骇人。  此一光景让笃纪想起了去年日本GP赛的出场位置。

那个时候，两人预赛的成绩虽然和现在不一样，但是相对位置却和现在相同。当时笃纪同样也感受到了自芳朗身后散发出来的

惊人气势。但是，现在的笃纪却不同于去年的笃纪。  去年的笃纪在芳朗的气势逼迫下，没有自我。可是现在的笃纪却充满了

自信，一步也不退却。“芳朗……”  看着芳朗背部，笃纪的气势飙涨的比芳朗更高更猛。接着，绿旗撤退的那一瞬间，排在

前面的芳朗回头看了笃纪一眼。  “--！”  就在那一瞬间，笃纪突然有种预感。  “我会赢……！”当信号由红变绿时，笃

纪象火箭般一冲而出。远看象一道白色的光。此时的笃纪，只有一个念头，那就是向前冲。席卷赛车场的强风，已经紧紧的裹

住了笃纪。笃纪的双眸已成真空，他象猎鹰般的盯着前方的芳朗，随时准备将他吞入腹中。  “芳朗……”  在全神贯注的状

态下，笃纪不但两眼被掏空，连脑子也一片空荡荡。除了芳朗，他什么都看不见。除了冲刺，什么都不想。笃纪只是使出浑身

解数，追逐芳朗的背。  不一会儿，笃纪和芳朗已在劲风中绕了无数圈。  当风拥抱笃纪的那一瞬间，笃纪滑入了芳朗的滑动

气流中。  但是，慢了一步。  在直线跑道出口处进行冲刺的芳朗，一溜烟飞进了弯道里，笃纪顿时失去掌控风的力量，只能

快速冲向绝望的角度。  风的魔力实在太可怕了--“哇啊……！……”  笃纪的机身擦撞到了芳朗的机车腹部。两部机车在直

线跑道的终点重叠后向横滑行。  因为这突发的状况，笃纪和芳朗的NSR 都摔倒了。  芳朗摘冠的美梦在瞬间瓦解，同时这也

是芳朗在本季车赛中的第三场无得分比赛。  随着扬起的尘埃，连同机车一块摔出跑道的笃纪和芳朗，在弯道旁的围墙前停了

下来。由于两人是横着滑倒，所以不但避开了其他赛车手的追撞，本身也没受到重创。算是不幸中的大幸了。      但是，两

人站起来之后，看到平躺的机车已无法再上战场，即知大势已去。  “可恶！”接着，两人几乎同时脱下安全帽，气愤地抛向

地面，并发出绝望的怒吼。  但是，怒吼并不足以摆平被迫相撞而至跌倒的芳朗心中的愤恨。  因为每一位赛车手都知道，在

赛车场上错走一步，即可能因而陨命。所以每场比赛都形同向死神挑战的赛车手们，都懂得严以律已，珍惜生命。面对竟然不

遵守同行铁则的笃纪，芳朗真是愤怒到了极点。                    芳朗举起右拳，毫不留情地往笃纪的脸下挥过去。 -- 

呼……！  已因翻车而受伤的笃纪，挨了芳朗一拳之后，跌坐在地上。但是芳朗并未罢手，一把抓住了笃纪胸前的衣服。  “

笃纪……！”  看着怒气腾腾的芳朗，笃纪虽未昏过去，但已无还手之力。  “我不会道歉……！”  “你说什么！”  已届

疯狂边缘的芳朗，在笃纪不肯认错的情况下，当然又举起右拳，准备给笃纪第二拳。  “不要打了，快住手！”  挥着黄旗赶

到的大会裁判，适时阻止了芳朗的拳头。  于是笃纪和芳朗两个人在边扭打边互瞪的情况下，被带离了现场。这场比赛也终于

在混乱中落幕了。  结果，笃纪的队友罗德，维达尔以不到百分之一秒的差距，赢得了冠军。  次日，当地的体育报以极大的

篇幅报导了笃纪和芳朗的意外事件。并刊出一张笃纪脸部挨拳而扭曲的照片。  悲剧不断发生在最被看好的芳朗身上，已让大

家为之不平。这回的肇事者竟然是芳朗的哥哥，更是一大讽刺。  另外，和芳朗同队的威那更绘声绘色的暗指笃纪这么做，是

为了队友罗德。维达尔。使得这椿意外事件成了近年来少见的热门新闻。  其实这也难怪各方会诸多揣测。因为平常并不显眼

的罗德，因为这场意外，由第六的排名，升到第二。  易言之，笃纪为了协助队友罗德迈向冠军之路，而故意撞弟弟芳朗的可

能性极高。在报章杂志的推波助澜下，人人皆议论纷纷。  “这可不是开玩笑的……！”  因为无心之过，而成了箭靶的笃纪

，当然愤愤不平。但是想到自己的举止，为各方所带来的影响，笃纪也只有默默承受了。  总而言之，事情的真相是一回事。

大会所做的判决才是最重要的。  经过最后的裁判，大会以笃纪违反运动家的精神，罚以美金三千，并禁止参加下一场南美里

约热内卢的比赛。  其实依照当日的情形，大会可以直接吊销笃纪的赛车手执照。然而只罚三千美金，禁赛一场，笃纪应该谢

天谢地了。  而大会之所以会如此判决，主要的原因是因为受害者芳朗没有提出上诉。  因此，当车队开拔至巴西之后，笃纪

就独自呆在约翰位于摩纳哥的别墅闭门思过。  至于是否可以参加最后一场在阿根廷举行的GP赛，在现阶段也还是未定之数。

“呼……”  一个人守着偌大的别墅，笃纪整天都在叹气。丧失了赛车资格后，笃纪才恍然悟出自己的无趣及渺小。  “芳朗

……芳朗不知道怎么样了？”  穷极无聊，笃纪想起了芳朗。和笃纪一块摔车退出比赛的芳朗，因为先前受伤的左手再次受创

，这会儿正在摩纳哥的小别墅静养。  “芳朗……”  意外发生当时，笃纪曾当着芳朗的面表示“不道歉”，之后又受到媒体

抹黑，笃纪更无意道歉了。  但是，不管如何，芳朗因笃纪而受伤却是不争的事实。所以礼貌上，应由笃纪向芳朗致意。  对

于这件事情始终耿耿于怀的笃纪，觉得只有亲自走访一趟芳朗才能心安。更何况此时拜访芳朗，不会看到远征南美的史堤法诺

。这种大好机会焉能错过。  然而没想到，先采取行动的竟是芳朗。  “芳朗……”  下午两点左右，开门看到登门拜访的芳

朗，一时之间笃纪竟然找不到可以说的话。  “笃笃，今天天气不错。我们去兜风吧！反正闲着也是闲着。”  芳朗面带微笑

，仿佛南非的意外根本不曾发生过似的。笃纪则象尊石象般呆立在玄关。  “我们到尼斯去。你可以看到许多有趣的东西哟！

”  “唔……”  十个月来，这是笃纪和芳朗第一次心平气和的谈话。  还未及思考，笃纪已经被芳朗半手拖半拉地踏出了玄

关。        第十二章            两人沿着海岸线开了一个多钟头的车。  芳朗的黑色卡布利欧在不知不觉之中，越过了边

界，从摩纳哥进入法国，再开进芳朗先前推荐的景点。  “……”  但是当车子滑入临海的停车场，笃纪照着芳朗的指示，欣

赏所谓有趣的画面时，他不知该说些什么。  “在这里，太阳眼镜是不可欠缺的装备。”  看到笃纪目瞪口呆的模样，芳朗笑

着摘下自己的黑色太阳眼镜，为笃纪挂上。  “戴上这个，别人就不知道你看哪里了。”  “我哪儿都不想看……”  “啊？

笃笃，你没兴趣？”  看到笃纪慌慌张张摘下太阳眼镜塞还给自己，芳朗不禁莞尔一笑。  “对不起、对不起，希望这不是性

骚扰。”  原来芳朗要笃纪看的，是尼斯海滩司空见惯的上空风情。“芳朗……！”  看到芳朗以自己的反应为乐，笃纪马上

抗议。但是心情却相当微妙。 22 岁的笃纪，对女性的胸部并不是不感兴趣。只是不相信芳朗会以裸女为话题。  不，既有史

堤法诺事件，芳朗应该并不如自己所想的那么坚贞。  “别假惺惺了，你分明喜欢这种画面。”  受到调侃，笃纪狠狠的瞪了

坐在驾驶座的芳朗一眼。但是芳朗毫无畏惧之色。  “海摊上每个女郎的胸部都象排球那么大，可是我还是喜欢你的小葡萄干

。虽然它不会膨涨，但是一舔，它就变粉红色，性感极了。”  “芳朗……”  冷战十个月后，突然触及这个话题，笃纪虽然

生气，却也不忘揣测芳朗的意图。但是，芳朗似乎并无意捉弄笃纪。  他一面把玩笃纪还给他的太阳眼镜，一面小声低语。  

“车队开拔到南美之后，我一个人静静想着这一年来所发生的点点滴滴。在去年十一月底之前，我们的关系是那么的美好，为

什么会演变到今天这个地步？我一直试着思索其中的原因。可是，仍然百思不得其解。想了那么久，我只弄明白了一件事，那

就是……我还是喜欢你。”                  芳朗把折好的太阳眼镜，放在驾驶座旁的置物盒上。  “笃笃，就算你厌恶跟

我说爱我，就算你并不爱我，我爱你的心还是不会改变，所以我还是会胡思乱想。因为从三岁起，我就开始为你着迷。即使今

年二十二岁了，这份爱慕仍然存在。这条感情的路真的好漫长。笃笃，请你告诉我，这到底是怎么回事？我真的不想再重蹈覆

辙了。”    芳朗口口声声的拜托。笃纪知道这是一份专制的感情，不觉怒火中烧。  这十个月来，笃纪对芳朗的态度非但不

友善，而且还固执己见什么都不说明。甚至还撞倒芳朗，让芳朗和冠军失之交臂。这一切一切的罪魁祸首都是笃纪啊！可是芳

朗为什么不在车道旁持续挥拳？为什么现在的态度还这么亲切？                “芳朗，你总是这么的成熟稳重。但是，我

讨厌这样的你。我总是被你怜爱，受你娇宠……我永远都是个承受者、被动者，接受你所为我做的一切。我希望能够和你平起

平坐，一切对等。我希望是你的竞敌，我希望被你追着跑。”                  “笃笃……”  “你一直把爱我挂在嘴边。

可是如果我一直点头接受你的爱，我会变成一个没有用的人。我会变成一个只追着你的背影跑的可怜虫。我讨厌这样。如果不

能和你维持对等的关系，我情愿不爱你。我真的厌恶了被你所爱。在你口口声声说爱我之前，我希望能和你保持对等关系。我

要靠着自己的双脚和你站在同一线上。我需要建立胜过你的信心。”在笃纪呐喊的同时，十二岁初次败给芳朗的往事一幕幕掠

过了笃纪的脑海--  “笃笃，你说什么？你和我当然是对等的。小时候，怀着不安追着你的是我啊！到现在我仍然惶恐不安。

因为无论我怎么爱你，你的心都不属于我。唯一能够让我暂忘了这份不安，只有在你我肉体交合的那一瞬间。但是那也只不过

是个幻觉，因为性爱无法持续至永恒，所以我越是贪婪你的肉体，我就越空虚。我真的好想要得到你，但是就是得不到手。我

好痛苦，但是我就是忍不住想你。”          “不，我心中的惶恐更胜于你……”  “那你为什么……”  他们之间的感情

是如此贴近，但是一层薄薄的肌肤却阻隔了他们彼此感应对方的体温。笃纪和芳朗都因为找不到出口，而被滞留在体内的高温

灼得几近疯狂了。  “我们不是一直都是彼此的半个身体吗？……”芳朗的呐喊刺痛了笃纪的心。  笃纪虽不想承认，但是这

么多年来，他和芳朗真的认定了这个事实。  但是现在……  “芳朗……”  还未开口，笃纪的心已碎。  但是，现实是无法

逃避的。  “我们不是彼此的半个身体。……其实这点你早就明白了。我们是两个不同的人，所谓心灵相通，根本是骗人的。

就算我们能够把灵魂区分开来，也无法区分彼此的记忆，因为我们两个不一样的身体。”              “笃笃……”  “如

果我们真的是彼此的半个身体，我们就不会一直没命地追逐着对方，不会那么渴望得到对方。更不会因为得不到对方而不安。

这是因为我们两个是不一样的个体啊！所以这一年来，我们才会因为不知道对方在想些什么，而让自己一直处于紧张焦虑的状

态。就因为我们俩的关系，非宿命所牵动，所以我们才会那么痛苦。对不对？芳朗承认吧！我们真的不是彼此的半个身体。”

            笃纪的话带给芳朗一脸的惊愕。  “笃笃，你是从什么时候……”坐在卡布利欧内的芳朗觉得自己的十指越来越

冷。海滩上上空女郎做日光浴的景致仿佛也结冻了。  “--很早很早以前，我就悟出了这个道理了。只是……我一直都不愿提

……不愿在你的面前……”  笃纪痛苦的将头别过去。  “这种念头最早发生在十一岁的时候……也就是爸爸在赫根海姆出事

之时的一场小开型车赛中……在这之前，我们参加过无数的比赛，有赢有输，每次比赛，我们都卯足劲拼到底。要自己不要输

不要输……”                    “笃笃……”  笃纪抬头望着天际。但是芳朗知道笃纪的眼睛看到的，不是蔚蓝的天空，

而是十年前的记忆。  “在那天之前，就算比输了你我都很清楚自己输的原因。不是加速、减速出了错，就是转弯的幅度不对

，要不就是选错了轮胎，弄错了圈数。就算当时有悔有恨，但是我依然有信心，只要修正错误就可再次争取胜利。但是那天…

…”                  笃纪以手掩住了回忆过往的双眸。  “但是那天却不一样……。那天的比赛真的是完美极了，我自认

为没有一丝缺点。真的一点输的迹象都没有。毫无疑问方格布纹旗是属于我的，但是、但是……”  说到这里，笃纪突然紧缩

起自己的十指，仿佛要把自己的眼珠子剜出来。  “但是，等我有所警觉时，你已经紧贴着我的气流……接着以迅雷不及掩耳

的速度，切过强风超越了我……。我追不上你了。无论我多么的努力，还是……我表现的那么完美，结果还是被你追过去了…

…”                  笃纪的娓娓道来，让这椿十年前的往事也在芳朗的眼眸中重现。没错，那是芳朗第一次真正的赢过笃

纪。  在某层含义上来说，12岁是笃纪和芳朗二人生命中的转折点。在那一年，芳朗的身高第一次超过了笃纪。在那一年，芳

朗的车速变得快如斩风一般。也在那一年的夏天，芳朗第一次拥抱笃纪。                  “我不想承认，但是我想你是明

白的。芳朗……，在那场比赛中，在那滑动的气流中，你……你知道自己是个胜利者。你知道这样，你可以肆无忌惮地拥抱我

，你知道可以制服我，可以支配我……”      “不！”  芳朗急得大叫。  “不是的。我拥抱你，是因为我爱你。我是因为

爱你爱得发狂，所以才拥抱你。”芳朗边吼边粗暴的扯下笃纪覆在脸上的双手。“以前如此，现在也如此。我现在想拥抱你，

也是因为爱你。我从来就不曾把你当成战利品。因为我根本没有赢过你，你是我的……”  “你胡说。”  笃纪激动的否定了

芳朗的说法。  “我自己非常清楚，我知道自己不是你的对手。我不能让你坐拥这样的我。我心里非常清楚，这样的我是没有

任何价值的，你迟早会厌倦这样的我，而离开我……因为我赢不了你……”                “……”  芳朗无声地看着笃纪

消然落泪。芳朗真想对笃纪大叫“你误会了！”。可是在心灵的另一角，他完全能体会笃纪的心情。  芳朗知道自己疯狂的想

得到笃纪，但是如果两人易位而处……。  不管如何，十年前闯入笃纪的滑动气流，第一次超越笃纪的那一瞬间，芳朗依然记

忆犹新。  那一刹那，对笃纪，对芳朗，都是那么重要--纵有痛苦的回忆，芳朗对笃纪的爱却始终纯净无瑕，不染一丝尘埃。

“笃笃，我……”  “我知道。”  芳朗想进一步陈述自己的情感，却被笃纪阻止了。  “我知道你想说什么。……十年了，

我不能再懦弱无能的躲进你的怀抱里……”  笃纪有此觉悟，其实是最近的事。事实上，从小即受到芳朗宠爱有加的笃纪，由

于他的个性使然，根本不会想到其中的缘由。笃纪只知道芳朗想要就配合。因此即使受到捉弄，笃纪还是任由芳朗在自己身上

予取予求。“那个时候的我，幼稚的可以，什么都不懂……，不，应该说我不想懂，故意装作不在意，把自己全数交给你。或

许我的一切行为，只是为了逃避现实……”  面对芳朗的强梁压境，笃纪总是半推半就。形式上先拒绝一番，再装作莫可奈何

地接受芳朗的爱抚及侵犯。其实这才是他所期待的。  或许在无意识之间，笃为只有用这种方法才可以绊住芳朗。 -- 我爱你

！笃笃……  因此，听到芳朗的热情召唤，笃纪并不是没有反应。  “芳朗……”  对笃纪而言要在芳朗面前坦白自己过去的

一切真是难堪到了极点。  可是笃纪还是要告诉芳朗。  包括两年前的那椿意外--笃纪微微颤抖。  如果可能的话，笃纪希望

将这个秘密永远永远埋藏在心里。他希望栖息在风中的魔神永远……“我真的敌不过你。无论我怎么努力。都追不过你。两年

前的那椿意外，让我认清了这个事实。因为那椿意外，我碰到了魔神。发生意外的那一瞬间……我碰到了我这一辈子都不想见

到的魔神……”        “笃笃……”  当笃纪的口中吐出“魔神”二字时，芳朗情不自禁睁大了上眼。  因为去年的八耐赛

结束的那天晚上，第一次主动亲吻芳朗的笃纪，曾经提到这两个字。 -- 你果然是我的魔神……  “我一直在逃避。我一直追

，拼命的追，追到毫无招架之力……，我明知道自己的无能，却一味地逃避。我一直以你是我的半个身体，永远也不会离开我

……来说服我自己这一切都不是事实。”                笃纪低下头，将视线落在膝上。  在坚信芳朗是自己半个身体的信

念下，笃纪和芳朗维系着亲密的关系。因此当笃纪认清这不过是自己个人单纯的认定，而且更是一个遥远的梦幻时，他痛苦的

无以自拔，并直坠绝望谷。        所以在芳朗警觉到笃纪不对劲之前，笃纪已经心灰意冷地决定放弃赛车手的人生了。  “

但是，你不允许我这么做。你不许我逃避现实，将自己幽禁在童年的梦幻中，所以你安排了八小时的耐久赛。是你把我唤回到

风中的世界。”  笃纪紧握着拳头，用力敲打自己的膝盖。  “你能体会我的心情吗？我明知赢不过你，可是却必须向你挑战

。体会我这种心情吗？芳朗！”  “笃笃……”  所以我下了赌注。我愿意为曾经在札路布尔克林发生的滑动气流而赌。因为

失去了赛车的舞台，我活不下去。明知不可为而为。我对自己发誓，一定要超越你，否则在强风中，将无我容身之外。“    

  芳朗想到这十个月来，不，应该说是这两年来，笃纪独自和恐惧在缠斗，一颗心即痛得纠结在一起。  “我厌恶那个在赛车

场上一面追着你跑，却一面在床上等着你温存的自己。每当你对我说爱我的时候，我觉得自己就象只摇尾巴乞怜的狗，对着你

说等等我，不要抛弃我……，一想到你会用什么样的眼神看我，我就不住地心惊胆战。我好害怕你发现我是个懦弱、无能、没

有骨气、没有价值的男人。我真的好害怕……”          笃纪紧握的双拳不断发拦，眼泪象断了线的珍珠，扑簌簌地落在膝

上。  “我只想追过你，我只想和你平起平坐。我希望你能够象小时候追着我跑。所以在南非GP赛中，当我切入你的滑动气流

那一瞬间，我……”  笃纪想起了违规的擦撞意外。  “我知道那种行为是违规的，我知道那么做是毫无道理可言的，我知道

这会让你和冠军绝缘，我知道稍有个闪失，你可能会残废、可能会丧命；但是，我就是想超越你。当我切入你的滑动气流的那

一瞬间，我情愿死，也要超越你。我就是想超越你……”笃纪痛苦的泣血告白。笃纪的每一句话，都深深地震撼了芳朗。  为

了要超越自己，笃纪竟然如此的执着。  芳朗好想伸出双臂安慰笃纪。可是这么做，并不能减轻笃纪心中的痛苦。“笃笃……

”  不知所措的芳朗，只能轻轻唤着笃纪的名字。听着芳朗的呼唤，笃纪露出了笑容。  “但是，我真的很高兴。芳朗。当我

撞倒了你的机车，你气得用拳头狠狠揍了我……如果体力可以的话，我也想回手。我真的很高兴。因为那个时候，我们是对等

的。我知道被你当作对等的男人，我的下场会很凄惨。但是我还是很高兴。因为你真的揍了我……”    “笃笃……”  笃纪

的这番话，让芳朗觉得晕眩。因为他竟然不知道自己所钟爱的人，竟然有此洁癖，竟然有这么大的勇气坦诚面对自己的情感。

  “笃笃，从以前到现在，我对你都是真心的。”  看着笃纪的眸子，芳朗开口了。  “小时候，我上赛车场的目的，就是为

了追逐你的背景。你知道吗？我是为了追逐你，而参加赛车的。”  芳朗的双眼仍然直视着笃纪。  “我一直一直都想超越你

。所以我也忘不了你刚才说的十二岁那场小型车赛。因为那一天，是我第一次以实力赢过你，而非靠你的失误，侥幸胜过你。

”  想到这椿令人缅怀的插曲，芳朗不禁怀念的眯起了双眼。  同时，又想起了南非GP赛时，绿色旗子就要撤去的那一瞬间。

  因为那一瞬间，芳朗突然觉得有股强风直袭他的背部。为了确定风从哪里来，芳朗猛然回头，差点误了起跑的时机。  回过

头的芳朗，看到了直盯着自己背部的笃纪。  “笃笃……！”  那个时候，他们两之间，的确有风吹起。这股只有他们两个感

觉到的风，似乎来自一个固定的方位……  风总是严酷的劈开两人的世界，但也总是将他们粗暴地席卷在一快。 12 岁的那一

天，切入笃纪滑动气流的芳朗，第一次尝到了……  “就从那一天起，我尝到了被追的快感。”  神色平静的芳朗，内心充满

了自信。  “笃笃，你知道被你追逐，我有多痛快吗？一想到你在我的背后，卯足干劲盯着我的背，我的心就情不自禁的亢奋

……”  芳朗似乎想到了那一瞬间，竟然中断叙述，微微颤抖。  “当我切入你的滑动气流，超越你的机车时，那份感动真的

是无以言喻……”  激动的芳朗再次中断说明。  “芳朗……”  瞬间，笃纪也惊讶的不知如何接腔。因为芳朗所说的，和自

己在札布尔克林所亲身体验的，正好不谋而合。  比赛场上的笃纪和芳朗，就象玩着追逐游戏的两个小顽童。因为他们两个之

间有倒转的强风……  “笃笃，风是为我们而吹的……”芳朗的话，让笃纪不寒而傈。 SUGO 的比赛，笃纪得到了冠军，但是

笃纪并不兴奋，因为这场比赛没有芳朗。在德国的GP赛，笃纪上了颁奖台，心情仍然HIGH不起来。因为芳朗因机车故障，中途

退出了比赛。                    对笃纪而言，只有芳朗在的时候，风才会在赛车场漫天飞扬。  因为能够破风飞驰的只有

……  “芳朗……”  在那一刹那，风在笃纪的内心开始蠢动。  笃纪的正前方，只有直视着笃纪的芳朗。  是芳朗再次牵引

着笃纪回到如千人斩的强风中。  因为芳朗就是栖息在疾风中的魔神。  而深深为魔神着迷的是……  “芳朗……”  笃纪再

也无法自魔神的手掌中逃脱了。  和芳朗相互凝望，笃纪决定面对徐徐增强的风。  因为一切的答案在风中。  “笃笃……”

  魔神的指头悄悄爬上了笃纪的脸庞，接着在风中以冷冷的唇夺走了笃纪温热的气息。                --我爱你……  听着

耳边的低语，笃纪还是找不到适当的回话。  笃纪只知道，此刻溢满心中的热流是真的。  “啊……唔……！”  跨骑在芳朗

腰上的笃纪，一面难为情的呻吟，一面紧搂着芳朗的脖子，微微痉挛。  芳朗卷起笃纪T 恤开始入侵的大手，毫不客气的抚摸

着笃纪敏感的肌肤。  “笃笃……”  “啊……啊……”  笃纪的后蕾随着一声声的呻吟声，发出渍渍的潮湿之声并开始收缩

。  “啊……啊……”  笃纪更主动的扭摆着腰部，象在央求芳朗的爱怜。  卡布利欧虽然放下了遮阳板，但是对于竟然会和

芳朗，在大白天人来人往的海滨做出如此淫靡的举动，笃纪还是无法置信。  但是在交缠中，笃纪已分不清何者是自己的身体

，何者是芳朗的身体了。  “啊……啊……”  笃纪的情欲被挑到了最高点。魔神深深地迷惑着笃纪。在官能之风的煽动下，

欲望的火熊熊燃烧。  “芳朗……”  呼唤着魔神的名字，笃纪纵身跃入已形成漩涡的风中。  不久之后，夜幕开始低垂。在

无人的尼斯海边--“芳朗，都是你这个浑蛋！怎么搞成这个样子。”  纵情的结果，换来一身不知如何处理的污秽。笃纪哭丧

着脸，瞪着仍然若无其事的共犯。  如果在回家的路上，有人看到全心全意这付狼狈相，或许又要见报了。  “跳入海里洗一

洗吧！”  “少胡说八道！”  心满意足的芳朗，搂着笃纪，悠闲地伸个懒腰。“可恶……！”  为什么每次清醒时，自己总

是陷在如此难堪的局面。  为自己的不定性而恼怒的笃纪，此时跨在芳朗的腹部，象极了一只海马。看到自己如此难堪，笃纪

忍不住先将芳朗一军。  “我先把丑话说在前头。除非你把身边的事打点完毕，否则我不会让你碰我一根寒毛。记住了！”  

“……身边的事……？”  芳朗似乎完全不了解笃纪在说什么。  “我说的是史堤法诺。史堤法诺！”  笃纪气得大叫。  得

到解答之后，芳朗才“啊！”一声恍然大悟。但是下一句话，却让笃纪为之疯狂。  “我和史堤法诺只搞过一次。”  “管你

一次、十次都是一样。”  怒火上冲的笃纪，再也按捺不住，推开车门即往外冲。  在这种情况下，笃纪得先设法让自己冷静

下来。如果自己是史堤法诺的话，一定无法忍受芳朗的滥情。  “决定用海水清洗了？”  “少罗嗦！”  跑过无人的海滩，

笃纪跃入了海中。  在人为的破坏之下，这里的海水已受到轻微的污染。但是用来降温，洗涤污秽，却叫人通体舒畅。  “芳

朗！”  笃纪对着站在水边，看着自己冲洗的黑色影子，频频呼唤。  “最后一场比赛，我不会输的。”  对笃纪和芳朗来说

，现在最头痛的并不是史堤法诺的问题，而是即将在阿根廷所举行的最后一场GP赛。  “有拼劲是好事。但是千万别再撞我的

机车了。笃笃！”  “混蛋，知道了啦！”  芳朗的提醒，让笃纪觉得难堪。而接下来的这一句话，更让笃纪觉得刺耳。  “

我只是要让你知道，我才是”撞“的专家。”“什么！”  在下一瞬间，站在海边的芳朗，当然被泼了一身的海水。  破风疾

驰的冲劲--笃纪和芳朗之间，又刮起了新的强风……  



您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------