
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------


[ 日本] 爱无止境      窗外传来机车引擎声。  大概是……一定是……恩，绝对是静流不会错。  我把素描本搁在桌上，走

向玄关为静流开门。  “迟到了，不好意思喔……”  静流一如往常的一手抱着安全帽，一手开门走进来。  外面的冷空气趁

着门隙的空挡灌了进来。  原本和静流之间仅止於拜托他当人体模特儿的关系，现在变成了情侣。  虽然离上次见面只隔了一

天，心里还是觉得有点寂寞。  要是三天都听不到静流的声音的话，不知觉的就感到一丝丝的悲凉。  但是静流对于我心里的

这些感受和变化，一定丝毫也察觉不出。  “穗之加！这给你！”  静流从安全帽里拿出一盒包装精美像是和果子的东西给我

。  “大概是什么人送给静流的吧？”一边这样想着，突然间胸口隐隐作痛。  静流是个生来貌美的美男子――想要成为静流

情人的人，男男女女加起来，总共大概有天上的星星那么多。  要是知道静流真正的个性的话，仰慕他的人一定会大大减半也

说不定。但是，就算看到了静流个性上的缺点，还是觉得他很有魅力。  说实在的，静流是个完全不懂得体贴的家伙。  难道

他神经大条到完全察觉不出吗？身为情人的我，最讨厌的就是收到这样的礼物！  一直忍耐着想见面的欲望，到刚刚为止都是

那么的期待，那么高兴的等着和静流见面。现在，总算能够见面了，却发生这样的事！  “静流是笨蛋……大笨蛋！虽然我嘴

巴上没说讨厌这种礼物，但你也不要一直带来啊！我不要这种东西！你自己一个人吃好了！我一边转过身背对着静流，眼泪就

禁不住的滴落下来。  “穗之加，你怎么了嘛！这又不是别人送的礼物。我们班上有一个烹饪社的社长，他们今天刚好在烤小

点心。我想说就要迟到了，对你不好意思，所以才跟他要来当作礼物给你的啊！我有那么粗心吗？什么礼物不礼物的现在别人

送什么礼物我都没在收了嘛！”    静流叹了口气，像是和不耐烦的样子。  我低着头，想想自己任性的误解别人，又随便发

脾气，最后还哭得泪眼朦胧的，真有点丢脸。“穗之加，别这样，转过来好不好？隔了这么久才能见面，不让我亲亲你吗？”

  静流宽阔的胸膛紧紧贴着我，长发垂下来，缭绕在我的手指间。  “静流，对不起！我随便发脾气又说了笨话，对不起！”

我一边道歉，头还是低得抬不起来。  “可是穗之加为我吃醋，我还是很高兴喔！”  静流突然之间像是很欣喜似的笑了起来

。  我在静流温热的怀中转过身子，踏着脚在他的嘴上轻轻点了一下。  不知道是不是因为外面天气冷的关系，静流的嘴唇冰

冰的。  “我爱你，穗之加。因为我爱你，所以你也要更加相信我才可以一喔！这种话，除了穗之加以外，绝不会跟任何其他

人说。除了你，我再也无法爱上别人了。”  总是喜欢开玩笑、捉弄我的静流，此刻却一本正经的对我告白。  “我也好爱好

爱你。我只喜欢静流你一个人！”  因为想要让静流知道自己好爱好爱的心情，我忍不住又亲了静流。  “要不要一起去毕业

旅行啊？”正在为有我泡咖啡的椎名，抬起头来看着说话的有我。  “你说毕业旅行？就你跟我两个人？”  椎名心里想着有

我不可能想和自己一起去旅行，但为了确定有我的意思，又问了一遍。  “要是我们两个一起去旅行的话，不知道会怎样？未

免有点奇怪。”有我回答。  的确是件奇怪的事。  不管感情有多么好，不是情人身份的两个男人一起出外旅行，总让人觉得

奇怪。  “哈！我知道了！你是想要和佳重修旧好吧？”  椎名猜出有我真正的用意之后，噗啼一声笑出来。  大概是因为被

猜得正着，有我像是呕气似的，转身面向窗外。  这里是海圣学园的烹饪室。  因为三年级的学生已经可以自由选择是否来校

了，所以同为三年级学生的有我和椎名根本没有来学校的必要。  但是这两个人却都因为要和小几届的情人见面，每天都找些

不成理由的理由来学校。  “到底是为了什么吵架啊？”椎名边说边把热腾腾的咖啡端到有我的面前。虽然已经从自己的情人

――千里――那里听到有我和佳吵架的事，但是还没有机会追根究底问个明白。  “佳的姐姐快要结婚了。要是结了婚，姐姐

就会般走，留下佳一个人住了。所以我问佳要不要以后两个人一起住。但是他却说要般进宿舍里住……”  之后发生了什么事

情，大概不用――讲明也猜得出来了。  一定是有我不断劝说佳答应，而脾气倔强的佳一直拒绝，最后就吵架了。“我很能了

解你想要和佳住在一起的心情，但是佳自己也有自己的考虑，你硬要勉强他反而不好吧！”  椎名劝着有我。  “但是住宿舍

未免也太危险了！在旁边虎视耽耽、想要搭讪的家伙比蚂蚁还多！要是让佳住那种充满豺狼虎豹的地方，我怎么能放心得下？

要是真有个什么三长两短发生的话……”  有我咆哮的吼着。  和佳吵架的时候，大概也是不改这副德行吧！  椎名无奈的叹

了口气。  “你不需要用那种大嗓门吼我也听得到！我差点忘了，你是后来转校进来的吧？所以有些事情你不知道，但这也没

办法怪你。告诉你好了，在我们圣海学园里面，没有人有勇气去骚扰佳。”      椎名话里面的意思好像是在暗示，只有有我

才具有和佳交往的勇气。  “你说这话什么意思？”  因为有我还是不明白椎名的意思，一头雾水的盘问椎名。  “因为，大

家不只是因为夕月佳人长得漂亮才叫他“海圣之珠”的喔！”椎名有些不耐烦的回答。  佳从幼稚园开始就在圣海学园就读了

。刚进学校的时候，大家都叫他“海圣之珠”，有种神圣不可侵犯的意味。  这也难怪，因为佳从小时候开始就拥有天使般的

脸孔，总是一副整整齐齐的摸样、讨人喜爱的小脸蛋，教人不多疼爱也难。  在规矩严密的圣海学园之中，大大小小的消息也

是传得很快的。  虽然佳的个性内向又怕生，可以直接和他接触的人可以说是少之又少，但是大家无不密切注意着佳的一举一

动。  随着成长而来的是开始有交往的对象出现，但是因为大家之间有着不可侵犯佳的心理默契，所以谁也不敢对佳下手。  

夕月佳自己并没有察觉出来，但是却已经俨然成为圣海学园中神圣的象征。  到了高校的时候才入学的有我也知道这件事。  

所以当初就算是对佳有单恋情怀，却连打个招呼、说句话也不敢行动。  “你之所以能够追求佳又能全身而退，就是因为佳斩

钉截铁的宣布他自己喜欢你的关系。在体育运动会的时候，佳表明：‘我并不是因为有我表白之后才喜欢他的，其实很久以前

，我就在单恋有我了。’只要是对佳有意思的人，或是常常注意佳的学长，大家都知道这回事。”椎名说。                

  虽然知道和自己相爱的人是大众情人，有无数的情敌在一旁虎视眈眈，但是相识相爱的过程却很顺利。想到这里，有我抱头

沉思。  “如果想要侵犯佳的话，就必须有放弃自己人生的觉悟。圣海学园毕业生的势力是很恐怖的喔！能够将别人从这个社

会中放逐的人，想必为数不少。”  被椎名教训了一番，有我口中念念有词：“那么，如果让佳去住宿舍的话，是绝对安全的

咯。”  “所以刚刚我不是说过了吗？在海圣学园中没有人有勇气去骚扰佳。你根本就是在杞人忧天、瞎操心。还不赶快去和

佳道个歉、陪个礼？重修旧好以后也用不着这样到处找借口去旅行啊！”                  “我是很想复合，但是佳的个性

太顽固了……而且佳也不说清楚，为什么不能接受两人同居的生活，却非要搬到宿舍里住不可。我觉得问题不仅限于复合不复

合的事，我更想知道的是佳为什么执意要住宿舍。”                有我对于佳不能紧紧依偎在自己身旁这件事，有着莫名

的不安。问题一定出在佳自己身上吧！一定是因为有什么苦衷。  就算有我说服自己这样想，却无论如何也不能释怀。  也许

是因为自己虽然是这样死心塌地、不顾一切的爱着佳，但是付出的却还是不够，佳因此而感到不满。有我心里揣测着。  “算

我求你！就帮我这一次！不管吃的、住的、所有的旅行费用我都出！大家一起去毕业旅行！”有我死命的求着椎名。  椎名又

叹了口气。  要是不点头的话，有我一定会死缠烂打、不肯罢休吧！如果真是如此，拒绝了也是白费工夫；不如直接答应他，

免得来个疲劳轰炸，浪费时间。椎名不得已，只好放弃防线，问道：“好啦！跟谁去？去哪里？总要交代吧？”  “我爸有朋

友在伊豆开旅馆。那个地方濒临海边，房间虽不大，但是每间房都有露天浴池的设备。我昨天问过了，还有空房。至于行程嘛

，预定三天两夜。成员的话，我和佳，椎名和千里，如果千里去的，一步和一色大概也会跟来吧？这种好事要是不邀请静流的

话，后果一定不堪设想，所以也一起邀静流和穗之加吧！”          有我也不解释为什么擅自做主订房，就详细说明了起来

。  “总而言之，人数是八人，地点是伊豆，没错吧？千里和一步方面我负责，静流那边你可要自己约喔！佳的事我也会安排

妥当，你就别烦恼了。椎名就这样了了有我的一桩心事。  这就是所谓的朋友之间的义气吧！  而且，要是千里知道要去旅行

，不知道会有多高兴呢！  等椎名毕业后，和千里两人共处的时间恐怕不多了。因为怕留下千里一个人，千里难免会孤单寂寞

，椎名也曾经考虑过延毕的事。  不过，如果要等千里一起毕业的话，椎名又不得不延毕两年。即将进入圣海学园大学部的椎

名早已具备相当优秀的成绩和入学资格。  所以，如果能一起去旅行的话，千里也会打起精神来吧！  想着想着，椎名自己也

兴奋了起来。  “你能帮我的忙，太好了！感激不尽！那，我先走啦！”  知道事情终于能圆满解决，有我一口气喝光咖啡，

走出烹饪室。  烹饪室里只留下思念千里的椎名。  椎名看了看时钟，连忙从思念中清醒，起身开始为即将到来的千里制作小

点心。  “毕业旅行？好棒哦！一定很好玩！”  穗之加听到有我提起毕业旅行的事，难掩羡慕之情的说。  去年从高校毕业

的穗之加，因为车祸的伤势尚未复原，所以没去毕业旅行，就连朋友的聚会、出游也都没有办法参加。“所以啊，你跟静流也

一起来嘛！”          虽然原本就计划好要约静流，但是有我却不想拜托静流，转而对穗之加好言相劝一番。  “椎名和一

步他们也都会去喔！怎样？一起去吧！”  有我更进一步对穗之加循循善诱。  穗之加像是窥探似的看了静流一眼。  “静流

，你觉得怎样？”  如果不是和静流一起去的话，这趟旅行就没意义了。  “你想去的话我就去。”  静流虽然心里明白有我

在打什么鬼主意，但是想到穗之加去年因为受伤而无法参加毕业旅行的遗憾，还是愿意为了穗之加答应有我的邀请。  “真的

吗？静流，谢谢！好感动哦！”  穗之加兴高采烈的说着，嘴角还挂着笑。  静流看到穗之加高兴起来快乐洋溢的脸庞，也伸

出手轻轻的在穗之加的脸上抚摸着，像是回应穗之加的喜悦一般。  在一旁的有我都看在眼里。  “有我，你也会来帮我们搬

家吧？”  总之，只是叫他来劳动服务，就当作是报答这次的人情好了。  “知道知道！一定来帮忙！”  有我被拆穿了一毕

业旅行之名行复合之实的幌子，只好心虚的答应。  其实有我也并不讨厌来帮忙，只是这么简单就被静流看出自己的居心，总

是有点不是滋味。  就这样，虽然和原先预定的计划有些出入，但是静流和穗之加也加入大家的毕业旅行了。  “去旅行？大

家一起？”果然和椎名预料的结果相同，话都还没说完，千里就兴奋得不得了。为了省去对每一个人都一一说明的麻烦，椎名

送千里回家之后，把一步也叫来听行程解说。“听有我说，每一个房间都设有露天浴池，好像是温泉的样子。这样子的话，对

千里的身体多少也有些益处吧？”椎名一手轻搂着千里的肩膀说。  千里以前曾在少棒队担任投手，由于练习过度，以至于造

成右肩的运动伤害。  现在则是一边到医院接受复健治疗，一边为了以后能继续打棒球，而努力的接受各种训练中。  “一色

现在忙不忙？”椎名询问一步。  虽然现在还只是一个高中生，但是一步凌驾为了以后继承家业的准备，已经开始在家族企业

中帮忙了。  尤其是最近，像是忙得不可开交，连高野家这边也不太常来了。  “凌驾说过，因为三月份刚好要作帐，所以会

比较忙。不过，现在的事情应该也都告一段落了吧？反正先约约看，可是我不保证他一定有空去喔！”一步率直的说。  虽然

两人之间每天都是电话往返不断，但是一步和凌驾却已经超过三个星期以上没见面了。  为了让自己能够配的上像一步凌驾这

样优秀的男人，并为了以后能够跟着凌驾到世界各国去而做准备一步可以说是卯足了全力的在拼命努力着。  在凌驾出国留学

的时候，由于希望自己也能追得上凌驾的脚步，一步开始瞒着凌驾，偷偷上英文会话的课程。  因为光是英文还不够用，所以

一步打算等到英文会话的课告一段落后，还要继续法文、德文等日常会话的课程。  “千里，旅行的事我还没通知佳呢！不如

我们现在一起去找他如何？”  由于佳把千里当弟弟一样的疼爱着，所以只要千里出面说服佳的话，一定没问题。“我当然会

陪你去啊！佑，可不可以带一些饼干去给佳？”不知情的千里，指着刚才椎名为他做的饼干，天真的说着。  “我早就料到千

里会这样想，所以我也有做一份给佳喔！”  椎名起身从包包里拿出一盒包装精美的饼干。一步看到椎名和千里两人之间甜蜜

的样子，却更加感到孤单。  现在离凌驾打电话来的时间还早。  凌驾因为有事而不能去旅行的可能性很高。一步忧郁的想着

。  突然之间，电话想起，想得发呆的一步，全身像是被惊吓似的震动起来。  “你好，这里是高野家。”  因为一步猜测打

来的人不可能会是凌驾，所以一拿起电话，就毫不犹豫的说。  “一步，是你吗？是我喔！因为今晚可能无法抽空打电话给你

，所以就早一点打来了。没想到你也刚好在家，真是太好了！”  从电话那头传来的凌驾的声音，虽然成熟稳重，但却也有点

撒娇的味道。  一步虽然不曾跟凌驾说过，但是心里偷偷喜欢着凌驾这种讲电话的口气。  所以，就算不能够见面，讲电话的

时间也不算太长，一步还是能熬得住这一段苦相思的日子。  “没想到是你……对了！可不可以先把三月的第三个周末空出来

？如果可能的话，礼拜五也空出来好吗？椎名学长他们约我们去毕业旅行，地点好像在伊豆的温泉一带。”  虽然心里并没有

抱任何期待，一步还是尽可能的约凌驾出来。“现在还不能很肯定，但我想应该有空吧！不过，不是只有我们两人单独去旅行

，真有点可惜……无论如何，我会尽量挪出时间来陪你。”  “谢谢！我本来想说你大概会很忙，可能不能来了呢！”  就算

是最后凌驾忙得分身乏术而不能去旅行，但只要听到凌驾说会尽量腾出空挡来陪自己，一步心里就有种说不出来的高兴。  “

万一我抽不出空的话，你一个人会不会太寂寞了？”  “才不会寂寞呢！最近我也忙得不得了，想要寂寞有下也没时间！”  

明明因为思念着凌驾而饱尝相思寂寞之苦的一步，此时却逞强的说。谁也看得出来，说不寂寞是骗人的。  “怎么这么无情啊

？就算是骗我也好，说点自己也寂寞的话来哄哄我嘛！”凌驾明知一步在故意逞强，还耍脾气似的回他一句。  “如果承认会

寂寞的话，就会想要见面。只要想见面的念头出现的话，就无法再忍耐下去了，我才不要承认我会寂寞呢！”  一步像是说给

自己听一样的回答凌驾。  “不过，如果承认会因为想我而寂寞、想要见面的话，说什么我也会去和你见面喔！”  被凌驾这

样轻声细语的撒娇，一步突然有种想要立刻被紧紧抱住的冲动，眼泪也快要夺眶而出。  “如果真的忙不过来的话，你可不要

勉强自己来喔！我不会寂寞的啦！”  虽然说一句寂寞和想见面的话是如此简单，但是一步却不希望凌驾为了自己而勉强抛开

工作前来见面。  就是因为这样，一步才会说出反话。  “很喜欢一步喔！算是我求你，下次见面的时候，说两句寂寞想我的

话好吗？哄哄我也好嘛！”  凌驾边苦笑边说。  一步还来不及回话，他的声音又响起。  “对不起，没时间了……明天再大

给你。”  好像是真的有什么急事一样，凌驾急急忙忙的挂了电话。一步叹了口气，话筒还贴在耳边。  “凌驾，我好寂寞啊

……就算是只有一秒也好，好象见到你！”  一步终于对着已经收线的话筒幽幽的说出真正的心意。  佳自己一个人打发着时

间。  自从为了要不要搬进宿舍住而和有我吵架后，就一直过着这样的日子。  佳也有想过要早日复合，但是因为有我坚决反

对住宿舍的事所以，不管说什么都还是在同一个问题上绕圈子。现在佳的打算是等有我先道歉。  其实，佳并不是因为不想和

有我一起住才想搬进宿舍的。  如果可以的话，佳也不想住宿舍，而想搬过去和有我一起过两人世界。  但是，该如何和爸爸

妈妈说明和有我同居的事呢？  如果被父母知道，独生子的爱人是男人的话，不知道会有多么的失望。如果仅仅是失望的话还

好，最怕的是和有我的交往会遭到强行阻止。无论如何认真的向父母解释自己的感情意向，恐怕他们也无法谅解接受吧！  在

这时候，甲对有我那种天不怕地不怕、大方公开而丝毫不隐藏的态度，反而有种厌恶感。有我只知道生气，却不能了解佳的苦

衷  玄关的电铃声响起，佳反射性的看了时钟一眼。  依照一般的时间来推算的话，有可能是姐姐志绪回来了。  佳一边心想

着大概是姐姐不会错，一边打开了大门。  但是却出乎意料地，站在门口的是椎名和千里两人。  “佳，有事要跟你说喔！可

以打扰一下吗？”  虽然早上才一起去上学，但是千里却又兴奋的扑到佳的身上。  “怎么了？还两个人一起来呢！”  佳习

惯似的抚摸着已经长得比自己还高的千里的头。  “我们要一起去毕业旅行！佳也一起去嘛！”  千里兴高采烈的说着，但是

佳却摸不着头绪。  “千里，你这样说不够详细！”  看到千里兴奋的样子，椎名不禁笑了出来，爱怜似的轻抚着千里。  接

着椎名假装不知道有我和佳吵架的事，在一旁补充说明：“本来是我和有我、静流三个人的毕业旅行，但是这样的组合未免有

点奇怪所以我提议让大家都带自己的情人一起去。春假就快到了，所以预定在春假的时候去。日程三天两夜，佳也一起去吧！

”          千里像是不让佳有拒绝的机会一样，在旁边嚷着：“一起去嘛！一起去嘛！”  佳苦笑着答应了。  佳心里想着

，说不定能因为旅行而和有我复合……  与其说是喜欢旅行，还不如说是想要早点结束和有我之间的僵局。  因为佳对有我有

着无法割舍的爱，所以为让有我明白自己的苦衷，就算是说破了嘴也愿意。  如果对方不是有我的话，佳是绝对不愿意这样辛

苦的在他人面前剖析自己的。  “那，可以和佳一起洗温泉！”  千里天真的欢呼着，又再次扑到佳的身上。  “对了，这是

佑亲手做的小点心！”千里拿出带来手工饼干给佳。  自从和千里交往以来椎名制作点的技巧又更上一层楼，尤其是对于千里

喜爱吃的口味，功夫更是到了炉火纯青的境界。  就连平时不太喜欢甜食的佳，也都爱上了椎名亲手做的各种小点心。  “谢

谢你！椎名学长！”  “那么我们先告辞了！”  达成任务的椎名和千里两个人走出了大门。  独自留在屋中的佳，关上门后

又叹了口气。  “如果决定在旅行的时候对有我表白，不也就代表着在旅行之前没有见面的机会了吗？”  佳一边喃喃自语，

一边若有所失似的沉思着。  虽然没有问清楚行程，但是还有三个星期才放暑假。看来，不到三个星期后是见不到有我一面的

了。  如果在旅行之前表白的话，也不是行不通，但是佳却没有自信说服有我。  “有我是笨蛋……”  想着想着，佳不禁悲

伤到了极点而哭了出来。  因为有我对于住宿舍的事绝对不肯让步，就算佳想要复合，也不能去找有我见面。  除了等有我主

动外，已经别无他法了。  在毕业典礼时，虽然有可能见面，但是那个时候，身为毕业生的有我一定忙得不可开交，而没有时

间坐下来好好谈一谈。  除了等待之外还是只能等待的佳，陷入忧郁中。  海圣学园的毕业典礼顺利结束了，春假也即将到来

。  因为到了春假，不用到校的时间多了，所以凌驾也较常到一步的住处走动。  而佳依然是一个人。  在毕业典礼时，本来

想跟有我要领带当作纪念，但却苦无机会，佳因此消沉不已。  “早安！准备好了吗？”  不知道是不是因为旅行而特别兴奋

的关系，千里变得比以往更朝气十足，才清晨七点钟就跑来佳的家里。  “早啊，千里。今天特别早喔！”  才刚起床还睡眼

惺忪的佳，嘴角挂着有气无力的笑容。  最近，佳的睡眠很浅，常常做梦，有种睡眠不足的感觉。  尤其是昨晚，一想到隔天

早上就可以和有我见面的佳，辗转了一个晚上无法入睡。  “佳，你怎么啦？哪里不舒服吗？”  千里看着精神不济的佳，担

心的问。  “没关系的，大概是因为昨晚没睡好，才会看起来气色很差吧！”  为了不让千里担心，佳又微微一笑。  “我冲

个澡，准备好了就去你家。椎名学长也一起来了吗？”  这次，安排了两辆车。有我先去接静流和穗之加，再过来千里和佳住

的这栋公寓会合。  “凌驾和佑昨天就住到我家来了喔！佑在做早餐，佑说等早餐做好了叫佳一起来吃。凌驾他们刚刚还在睡

，现在应该起来了吧。”千里是椎名的传话小天使，特别叫佳来共进早餐的。              “那就拜托你跟椎名学长说一声

我一会儿就到喽！”  姐姐志绪刚好在外面过夜，佳自己一个人打理早餐也太过麻烦，就干脆答应椎名的邀请，到千里家和大

家一起吃。  “那你要快一点，等你喔！”  千里撒娇的紧紧抱住佳，才又回到自己的公寓。  送走了千里，佳想清醒一下，

走进了淋浴间。  自从和有我交往以来，从来没有超过三天没和有我紧紧相拥的，所以身体的某个地方，总是残存着和有我亲

密过的痕迹。但是现在，全身上下一点和有我温存过的气息也没有。想到这里，佳不禁感到孤单寂寞。            两个人分

开了这么久，有我难道不会感到不安吗？佳想着。  不管是寂寞的不安或是想要想见的不安，也许都是我自己一人一想情愿的

吧？  想到这里，眼泪就已经在眼眶里打转了。佳草草的用浴巾擦拭着濡湿的头发。  再过一个小时，就能见到有我了。  光

是这样想，胸口就有一股莫名的窒息感，喉头也想是被什么东西塞住一样。  佳苦笑了。  佳知道，不管结果如何，自己的初

衷永远无法改变。  只爱有我一个人，除了有我之外，谁也不要。  佳穿上衣服，拿起昨晚整理好的行李走出家门。  “佳…

…”看到了佳的有我，一副吞吞吐吐、欲言又止的样子。有我一改平日作风，把想说的话咽了回去，从口袋里摸出一个东西给

佳。  落在后头的佳，发现有我给的是毕业典礼想要的领带的时候，高兴的笑了。  因为有我的确能了解佳想要是的什么东西

。  “有我，谢谢……”  佳坐进前座，向有我道谢，眼睛却不敢直视有我。  因为，佳知道如果和有我四目相接的话，一定

会不顾后座的静流和穗之加，而忘情的抱住有我。  有我沉默的发动引擎。  “有我，我们要睡了，别吵醒我们。”  静流边

说着边搂着穗之加的肩膀，闭上眼睛。  有我心里羡煞后座紧紧相拥入眠的那一对，又不得不专心开车。  虽然见到了思念已

久的佳，但却不知道要说什么才好，连一句得体的话也说不出来。  另一方面，佳虽然很疲倦，却因为得到了想要的领带而暗

自雀跃不已。  在等红绿灯的时候，有我往左边瞄了一眼，才发现佳已经睡着了。  早上看到睽违已久的佳的时候，有我就察

觉出佳的气色不好，现在看到佳香甜的在身边睡着，有我终于安心了许多。  佳能在身边睡着，对有我而言，就是莫大的幸福

。  整部车中唯一清醒的有我，打起精神，愉快的驶向目的地。  因为沿途轻轻松松的边走边玩，所以到旅馆时，已经是傍晚

了。  在停车场把出停妥后，每个人下车时无不筋疲力尽。  但是，当千里发现路的尽头是一片一望无际的海洋时，又立刻恢

复精神。  “哇！是海耶！海耶！”未脱稚气的千里大声欢呼。椎名因为长途开车，过于劳累，一时无法和千里打闹着玩，只

是从远处注视着千里。“千里，海水很冷喔！你想感冒吗？”  有我阻止正朝着波浪前进的千里。  “小气！只是玩一下而已

，不会感冒的啦！”  千里生气对着有我说。  “可以这样说啦，那你自己可得小心别真的感冒嘛！”千里被揶揄一番之后气

得两颊红通通的。  “不要把别人当小孩子看！佳！你也说说他嘛！”  千里知道佳是有我的弱点，哭着跑去找佳求救。  千

里突然为了有我的事来找佳，害得佳有点脸色发窘。  “你也别急着玩，不如我们先把行李放到房间，安置妥当如何？因为受

到人家的照顾，不先跟旅馆的人打声招呼也不好呀！”  千里一听佳这么说，觉得也有道理，乖乖的点了点头。  因为是千里

最喜欢的佳说的话，所以无论如何也都会听进去的。  于是，一行人就提着行李进到旅馆中。  由于这座小旅馆是有我的父母

的老朋友开的，让人感到一股小家庭的温馨气息。  有我从小时候到现在，也不知道在这里住过多少回了。  在旅馆附近的海

域虽然禁止游泳戏水，但是走一段路就有海水浴场，因此有我童年中的好几个夏天都是在这里度过的。“您好，这几天又要给

您添麻烦了。”  旅馆的主人连忙对有我鞠躬。  “有我少爷！欢迎！欢迎！才一阵子不见，就长这么大了。”  “不要用那

种对小孩子讲话的口气对我说话，怪不好意思的……”  “失敬！失敬！这里是房门的钥匙，请各位自行前往自己的房间。因

为没有其他的客人，所以请把这里当家里，一切随意，不要客气！”“谢谢！”  有我拿了四个房间的钥匙，就迳自大步往客

房走去。  静流一行人看了有我的作风，也只好默默对旅馆主人鞠躬回礼，跟随在有我后面。  “这里除了五间客房之外，还

有一个俱乐部和一间宴会厅。三餐方面，我已经拜托旅馆的人打理，就在宴会厅用餐。晚餐时间是六点整，大家整理一下行李

，就立刻来吃饭吧！”  有我一边分配房门钥匙，一边向大家简单介绍。  “穗之加，我们走吧！”  静流搂着穗之加的肩膀

进房去了。  看到静流这么大方，大家也都纷纷各自进房。  “睡太久了，反而累！”  静流脱了鞋，打个呵欠。“有我不是

说有露天浴池吗？人家期待好久了喔！”  穗之加朝着露天浴池的方向走过去。从露天浴池处一打开门，就是阵阵的海洋气息

传来。  沿着道路的对侧，就是一望无际的海洋。  “静流！这里看得到海哟！”  穗之加兴奋的叫着静流。  静流从背后紧

紧抱住穗之加，凝望外面的风景。“恩，还真的是紧靠海边的温泉旅馆呢！有我这家伙偶尔也会做点像样的事，跟穗之加两个

人一起在这里洗澡，气氛一定很好……”  静流用意味深长的眼神望着穗之加。  虽然和静流已经是情人的关系，和静流之间

也常常有近距离的眼神交会，对于静流美男子般的外貌也该早习惯了，但是此时，当穗之加面对静流深情款款的眼神，还是不

由自主的脸红心跳。    “静流，你在引诱我吗？”  穗之加红着脸，凝视着静流。  “引诱你做什么？你是说一起洗澡的事

吗？那么，我们顺便也在露天浴池做爱如何？”  静流恶作剧似的微微一笑，用嘲弄的口气说。  穗之加被静流这么一调侃，

更是脸红得无地自容，像是要报仇一样，紧抓住静流的长发不放。  “好痛好痛噢！”  静流明明不痛却故意装腔作势的逗穗

之加，接着，给了穗之加深情的一吻。  “如果晚上的话，就可以……”  穗之加低着头小声的话。  “等到天色暗了，我们

就一起洗澡吧！”  穗之加边说边紧紧的抱住静流。  虽然已经是傍晚时分，但是太阳却尚未完全西下，户外还残留着少许光

亮。  “那么，到天黑之前，我们要怎样打发时间呢？”静流试探穗之加的同时，也紧紧的回抱住穗之加。  “有我不是说这

里有俱乐部吗？我们去俱乐部玩吧！”  穗之加从静流的手臂中钻出来，走出房间。  静流只好打消歪念头，跟着穗之加去俱

乐部。  “太棒了！有露天的浴池那！”  刚进房间，千里就好奇的东摸摸西看看，一发现有露天浴池的存在，就兴奋的大声

欢呼。  “千里，等会儿就要吃饭了！吃完饭我们再好好的参观浴池好不好？”  椎名一副想要带千里出房间用餐的样子。  

“说的也是，我肚子也唱起空城计啦！不然我们待会儿再一起洗澡好了！要答应人家喔！不能赖皮喔！”千里天真无邪的邀椎

名共浴。  椎名心里知道，千里虽然是自己的情人，但却还是孩子，就算两个共浴也不会有什么特别的事发生，不禁叹了口气

。  “唉，怎么叹气啊？讨厌跟我一起洗澡吗？”  千里误会椎名叹气的原因，又使起性子。  “没那回事！我只是太累了。

”  椎名只好胡乱搪塞。  “佑，你是不是开车太久太累了？有没有关系啊？好担心喔！”听椎名这么一说，千里转而忧心忡

忡的看着椎名。  “没关系的啦！等一洗个澡，很快就可以恢复精神的。”  椎名看到千里天真的相信自己的每一句话，爱怜

的紧紧拥住千里。  “那么，一吃完饭我们就回来洗澡！”  千里展开笑颜，转身紧紧抱住椎名。  吃完饭后，有我和千里到

俱乐部打桌球，一较高下，佳则独自回房。  两人之间还是有说不出的疏离感。佳和有我都像有个心结似的，就算想和对方说

什么也说不出口。  佳回到房间后，本来以为有我也不会马上回来，就稍微等了一会儿。  没想到，迟迟都不见有我的身影出

现，心灰意冷的佳只好决定先洗澡再说。  夜晚的天空一片漆黑平静，没有一点云雾，只有皎洁的月亮和晶亮的星星高挂着。

如果不戴眼睛就什么也看不见的佳，此时正透过凹透镜仰望星空。  “虽然特别来露天浴池度假，但是这一切对我而言一点意

义也没有。因为没有眼睛的话，就什么也看不到了……”厚重的镜片是佳自卑感的来源。佳因为不适合配戴隐形眼镜，所以没

有眼镜就会对生活带来极大的不便。虽然眼镜对佳而言是如此的重要，但是佳对眼镜却有着厌恶的感觉。  尤其是在喜欢上有

我，进而和有我交往之后，佳更是介意自己不得不戴眼镜的事实。  脱下衣服，佳把眼镜搁在一旁。  因为不戴眼镜，眼前一

片模糊，佳格外小心的踏出每一步。  洗净全身之后，佳浸泡在露天浴池中，抬头望着夜空。  果然，没戴眼镜的眼睛，只能

看到模模糊糊的一片。  “但是，还是能清楚的看到月亮呢！”  好一段时间，佳都只盯着天上那一轮略带朦胧的明月。  自

己一人孤独赏月的佳，心中虽有无限惆怅落寞，却也无能为力。  “用桌球比赛来决一胜负吧！”  千里一看到俱乐部里的桌

球台，就对有我下了挑战书。  “凭什么非要我玩这个鬼玩意不可？”  想要早点回房看佳的有我，想尽办法回绝千里的挑战

。  “唉！你说桌球是鬼玩意，对那一本正经打球的人很失礼喔！你大概是派会输给我，所以才想逃走吧？”  千里自信满满

的笑着。  “有我，被人家贬成这样还不敢一决胜负的话，就不算是男人！”  静流也在一旁煽动有我。  虽然有我心里想着

：“不算男人就不算男人，有什么了不起！”但是说出这句话的是静流要是敢对静流出言不逊的话，恐怕会吃不完兜着走。  

“知道了啦，玩就玩嘛，稀罕啊！”  有我一边嚷嚷着接受千里的挑战，一边挑选球杆。  “看你像是菜鸟，就让你先开杆吧

！”  千里像是个信心十足的样子，把开杆权让给了有我。  有我本来只是想玩几个回合之后就假装挫败再偷偷溜走的，没想

到被千里一激，反而变得斗志昂扬了。  “椎名，你在旁边好好当记分员！”    选好了球杆，有我立刻开杆。  千里首先进

两球，让有我不敢轻敌了。  “凌驾，我们趁这个空挡偷溜吧！要是被千里逮到的话，不玩到尽兴他可是不会轻易罢休的呢！

因为桌球是千里的拿手好戏之一，无论如何总是想找人来较劲一番。”  一步一边轻声的在凌驾耳边说着，一边拉着凌驾走出

俱乐部。  俱乐部中，有我正专心的迎战千里，而静流和穗之加则在一旁观战，谁也没发现凌驾和一步已经悄悄溜出屋外。  

“不陪千里玩一阵子行吗？”  凌驾颇能体会千里想找伴切磋球技的心情。  “不用管他那么多啦！因为如果不像这样的话，

我们就不能先回房了……我们又不像千里他们是每天都可以见面的情侣，所以才要更加珍惜在一起的时光啊！难道不是这样吗

？因为能和凌驾相聚的时间太短暂了，所以我一点也不想被别人打扰！“        等到春假结束以后，能见面的机会更是少之

又少了。因为能在一起的时间有限，所以一步才会努力制造两个人独处的时间。  “恩，我知道了。”  凌驾搂着一步的肩膀

走着，一进到房里，凌驾就紧拥住一步。  “一步，我爱你。”  凌驾轻声在一步耳边呢喃着，又印上炽热的吻。  “你是因

为爱我而不顾一切的在半夜跑来跟我相见吗？”  一步恶作剧般的微笑着。  在一步开口邀请凌驾的那天，凌驾心里就一清二

楚的知道，一步明明心里寂寞得不得了，但却有苦说不出，因此在半夜一点钟的时候，按耐不住的跑到一步家。  “当然，不

管是半夜也好，下午一点也好，我都是因为太爱你才跑去见你的呀！”  凌驾这样回答着，又对一步深情的拥吻起来。  突然

，凌驾的双手紧紧的箝住一步的腰际，开始激情的热吻。一步下意识的想从凌驾怀里挣脱，而试图扳开凌驾的手。  一步嘟嚷

着说：“两个人连鞋子都没脱，就搂搂抱抱的，未免也太奇怪了吧！”  “说的也是！那我们干脆一起洗澡如何？”  本来就

已经下定决心无论如何也要和一步共浴的凌驾，此时却装作一副若无其事的样子提出要求。  反倒是一步羞红了脸。  虽然和

凌驾有过好几次亲密的爱抚关系，但一想到要与凌驾裸程相对，一步还是觉得羞於接受。  不过，凌驾为了这次的温泉之旅，

可以说是想尽办法腾出空挡来陪一步，所以想要不择手段达成与一步共浴目的的决心也更强烈了。  “讨厌！想洗的话，你自

己先洗好了！我等会再洗。”  一步故意不看凌驾的脸，边往屋里走去边回答。  虽然说是在晚上，但是在露天浴池洗澡的话

，多多少少也会让自己的身体有被一览无疑的机会，一步想着。  在那种情况下裸露身体，对一步来说是有点难堪的。  明明

都是男人，应该不会觉得不好意思才对。但是一步却因为是与男人共浴，才反而感到害羞。一步一直以来都持续练棒球来锻炼

身体，但是和凌驾相较之下，仍然显得瘦弱。一步也因此不喜欢自己的体格。  而且，一步也担心已经有形式上的未婚妻的凌

驾，万一暴露出自己只爱男人的身份的话，不知会有怎样的后果。  “为什么说讨厌呢？做爱的时候，你总是一副抵死不从的

样子，因为做爱而害羞的心情，我是可以理解的，但是难道只是让我抱抱而已，你就觉得讨厌吗？也许你是讨厌我的吧！”  

凌驾断然说出心里埋藏以久的疑问。  反正明天还是可以在一起的，就算吵架也有复合的机会，凌驾因为清楚这点，所以才直

截了当的说。  “如果是因为讨厌你的话，就不会让你抱了啊！真的是因为人家害羞嘛！”  一步怕凌驾误会自己的意思，赶

紧依偎在凌驾身边。  “原来如此啊！那我就不客气了喽！”  凌驾一把抱起一步，贼贼的微笑着。  “凌驾！你要做什么？

”  被凌驾腾空抱起的一步，因为心里不安又生怕不小心掉下来，所以更加抱紧靠着凌驾。  凌驾没有回答，只是默默的抱着

一步，打开露天浴池的门，将一步的身体浸在浴池中。  “凌驾！你要做什么？这样子会把衣服弄湿的！”  身上一件衣服也

还没脱的一步，突然被凌驾抱着浸入温泉池水中，惊惶失措的埋怨起来。  “衣服湿了的话，就非脱不可了，那我可要负起责

任，帮你把衣服脱下来喔！”  凌驾不管会不会弄湿自己，也穿着衣服走入浴池中，开始帮一步宽衣解带。  “凌驾，别这样

！”  一步知道凌驾心里打的歪主意，慌慌忙忙的抵抗。“衣服一湿了，身体不就会不舒服吗？不要硬撑比较好喔！”  凌驾

的话让一步丝毫没有抵抗的余地，就这样把湿透了的衣服一件一件脱了下来。  “我明明就叫你住手的！为什么还硬要这样捉

弄我……”一步像是要哭似的瞪着凌驾。  “因为我爱你，因为我爱着你，所以想要了解全部的你，想要占有你的全部，但是

你却一直躲躲藏藏，你到底是在害怕些什么？在恐惧些什么？我全心全意的爱着你，却换来你对我的隐瞒。难道是因为还有地

方做得不够好吗？在你面前的我的心，是赤裸裸而毫不遮掩的。因为我也想让你完全地了解我、接纳我，进而更爱我，我只希

望你对我的爱能和我对你的爱一样深。这种想法，难道是任性吗？是存心捉弄吗？如果，害羞是你不让我看见你那充满诱惑力

的身躯的唯一理由，至少算是为了我，就忍耐一下！”    一步听了凌驾近乎告白的话语，就停止了挣扎，只是凝望着凌驾的

脸，伸出手来抓住凌驾的衣服。  “奸诈！那凌驾也要脱掉衣服才公平！”  虽然一步执拗的要脱凌驾的衣服，但是手却不住

的颤抖着。“我好害怕……因为我们之间是亲密的关系，所以我知道，凌驾并不在意我是个男子，反而一心一意的爱着我。但

是，一想到要让凌驾看到一丝不挂的自己，心里还是有说不出的恐惧。就算你不和名义上的未婚妻结婚，你的父母亲想必也不

会让你和还是个高校生的我来往，一定又会再帮你四处寻觅门当户对的姻缘的，不管怎样奢望，我顶都也只能当个地下情人，

永远也无法成为你合法的伴侣。              “我心里早就下定决心，不管凌驾去哪里，我都非要跟着不可。我知道凌驾将

来打算要出国深造，所以现在我也在偷偷的努力，为的就是以后可以跟凌驾一起在国外生活。但是，这一切只不过是永远实现

的梦想而已！我们的未来到底在哪里？我该如何是好？不管我怎么努力，终究可能会失去你……                  “也许你

会跟某个不知名的女人结婚，也许会有别人把你枪走，太可怕了！但是面对自己内心的恐惧，我只能束手无策，一点办法也没

有。我比你想象的还要胆小、任性多了。这么害羞怕生的我，并不是在每个人面前都能像现在这样剖析自己、坦白说出自己的

想法的。如果爱上了一个人，就算后来不得不分手，我不可能忘记对方、反而还会为自己的真爱执着。“所以，我再也无法喜

欢任何人了，因为我心中的位置早已被你占据。可是，越是爱你，我心中的恐惧越加深许多。连无法见面的时候，我都是咬着

牙，硬撑过那些数不清的寂寞日子，为的就是怕失去你啊……”                一步缩回了手，幽幽的说。  “为了我，孤

独的时候也别害怕……刚刚我会对你说重话，只是希望能得到你的信任，没有别的意思。因为就连我自己，也只不过是个还无

法对你负起责任的人罢了。就算想要空出三天时间好好陪你，也没有自由做主的权利。所以我一直梦想着，有一天能做自己的

主人，决定自己的人生，在那之前，请你一定要相信我！”          “我只喜欢你，除了你，我谁也不要，我的心愿就是能

永远牵着你的手走过一生，一辈子也不分离。我就是这种固执的个性，所以你放心吧。就算有一天，是一步你先提出分手的要

求，我也不会离开你！”                    凌驾抱着一步，果断的说出真心话。  “我相信你。所以才会总是陪伴在你的

身旁。就算会孤独也好，会寂寞也好，我都会一直爱着你……”  一步贴近凌驾，两人紧紧相拥。  “可以让我在这里占有你

吗？一步说了那么多贴心甜蜜的话，害我都快忍耐不住了！”凌驾羞赧的笑着，双眼凝视一步的脸庞。  “恩，我也好想要凌

驾喔……”一步牢牢的盯着凌驾的眼睛回答。就在与凌驾四目交接的一刹那，一步噘起了嘴巴。  但是与凌驾的双唇轻触时，

一步却又闭上了眼睛，抱着以身相许的隆重心情吻了凌驾。  “一步，过来这里。”坐在浴池边缘的凌驾换着一步。  一步把

濡湿的衣服搁在一旁，羞怯的朝凌驾走去。  “坐在这里。”  凌驾指了指自己的膝头。  虽然早已羞红了脸，一步还是和凌

驾面对面的跨坐上去。两人的胸膛紧密的贴合在一起。  一步被凌驾紧紧抱住，脸上浮现幸福的表情。  凌驾张开腿，跨坐在

上方的一步自然也随着把腿张开。“一步，我快等不急了，想要就在这里进入你，对不起。”  凌驾边道歉边用手指触探一步

的私密处。  凌驾此时已经激动的勃起。想到这正是对方需要自己的证据，一步心中一阵狂喜。  “凌驾想要怎样就怎样吧！

因为我的身体全部都交付给你了……”  一步紧拥着凌驾，凌驾用亲吻回应一步的话，指尖进入一步体内。  凌驾用手指触探

一步时，也同时担心着一步那连指头都嫌紧的地方，是否真能容纳自己勃起的阴茎。  但是想要和一步结为一体的欲望是如此

的强烈，凌驾已经顾不得许多，而想要立即占有一步的身躯。  现在的凌驾，除了一步之外，已经没有任何放不下的事物了。

继母为了自己的儿女，想尽办法要独吞家产、求名求利，对地位、名誉和金钱毫不执着的凌驾，对继母的所作所为也不予理会

。  因为想要得到的只有一步而已，值得执着的也只有一步一人。  对凌驾而言，只有具备与一步共创前程的力量，其他一切

都不重要。  “一步，我爱你！我发誓永远只爱你一人，虽然现在除了誓言以外，什么承诺也不能给你，但是你一定要相信我

！”  凌驾最大的遗憾就是虽然想和一步长相厮守，但却尚未具备独立生活的能力，心有余而力不足。无论在何时何地，只要

能和一步在一起，再苦也愿意。  凌驾在两人无法相见时，心中也同样和一步一样寂寞难耐。  “我相信你！因为你从来没有

欺骗过我，就连原本可以对我隐瞒的婚约，也都一五一十的告诉了我，我永远相信你，你也要永远爱着我……”  一步兴奋的

边喘边吻着凌驾，口中交缠着两个人的舌头。“恩……噢……”  深入的一步深处的手指动了起来，让一步顿时欲仙欲死。  

凌驾又插入更多只手指，些微的痛楚掺杂在高昂的快感中，一步开始被高潮袭击全身。  “一步，腰抬起来一点！”  凌驾把

一步的里面弄得柔滑易感后，就随即抽出手指。等一步一抬腰，凌驾立刻深深顶入一步。  凌驾轻轻的慢磨深顶，惟恐会伤到

一步。  “啊……凌驾……”  性的渴望一步步侵蚀着一步，让一步沉浸消融在欲望之中。  虽然已经不知被爱抚过多少回了

，但这却是第一次被凌驾完全占有，一步的身体还不能习惯阴茎插入的感觉。  “一步，不要闭气，才进入一半而已……”  

凌驾哄着一步，一边亲吻一边等待一步的身体放松。  “啊……啊……恩……啊！”  就在一步吐气的瞬间，忍耐许久的凌驾

终于得以一口气到达一步的最深处。  一步高声呻吟着，紧紧抓住凌驾。  “怎么了？有没有关系？”  凌驾亲吻一步被眼泪

爬满的面颊。  “只有一点点痛，不要紧……”一步回吻着凌驾说：“凌驾，别停，快来充满我！”  等到痛楚渐渐平复，一

步就主动的扭动腰部，上上下下的在凌驾的上方摇摆，将凌驾的阴茎吞进吐出。  一步原来是个害羞的胆小鬼，会积极主动的

要求和凌驾交合，不仅仅是因为生理上的快感，也包含了精神上亟欲和凌驾融为一体的因素。  凌驾感受到一步的热情，再也

按耐不住了。  “一步，摩擦的时候会不会痛？”  凌驾感到自己快要射精，连忙问一步。“这样你是不是没有感觉？”  一

步误会了凌驾的意思，有点难过似的看着凌驾。  “不是，只是太爽了，有点快射出来了，让我主动吧！”  凌驾为了不让一

步内心受伤，边亲吻着边解释着。  一步一听，什么也说不出口，只是把红通通的脸紧靠在凌驾的肩头上。  凌驾把一步的沉

默读为默许，手指紧抱住一步的腰，同时用力抽插进出。“啊……啊……”  一步承受不住体内突如其来的冲击力量，忍不住

向后仰躺。  “啊……恩……恩……凌驾……”  被毫不留情的插入的一步，忘我的抓着凌驾。  “啊……噢……噢……”  

一步勃起的阴茎同时也被紧握住，还来不及忍耐就达到了高潮颠峰。  凌驾抱紧意识模糊的一步，感受到至今不曾有过的满足

感。  “如果能永远这样抱着一步的话，不知该有多好……”凌驾说。  虽然早一点从浴池里出来，让一步躺在床上休息是比

较明智的做法，但是沉浸在幸福感觉中的凌驾，却不愿意离开一步的身体。  “我也想永远被你这样抱着。”  一步像是过度

疲累而虚脱一般，讲起话来有气无力，但是两手还是紧抱着凌驾。  “因为我爱你啊！”  一步微微一笑，闭上眼睛靠在凌驾

身上。  凌驾就这样抱着一步，两人一动也不动的过了好一段时间。  在俱乐部里面，有我和千里之间的激战仍然持续不休。

不管是有我还是千里，都卯起来非要拼个你死我活不可。  静流和穗之加看腻了，就先行回房了休息。  “就用这一局一决胜

负吧！”  此时，正意气风发的有我，却突然看到窗外有一个熟悉的人影往外走出去。  “千里，抱歉！就交给椎名收拾残局

啦！”  有我向千里随意道歉一番，就飞似的冲出俱乐部。  一到玄关，就看见佳身穿浴衣外出的身影。  虽然想要尽快追上

去，但是一想到佳穿得太过单薄，有我便连忙回房抓了件大衣。  出了旅馆，满身大汗的有我拎着大衣，四处寻找佳的身影。

遥望海岸线，发现佳正一个人朝着海边走去。有我忽然想起，自己只顾打球，佳已不知落单多久了！  现在更加后悔，当初应

该拒绝千里那小子的宣战，回房去陪佳才对，  “佳，小心着凉！”  有我从背后为正眺望大海的佳披上大衣。  这件大衣要

是披在有我身上的话，长度大约到脚踝左右，但披在个子较娇小的佳身上时，大衣下摆就滑落到地上了。  佳把大衣脱下递给

有我。  “披在我身上的话，怕会把它弄脏了。”  “是吗？那就这么办吧！”有我把大衣披在自己肩上，从背后抱住佳，把

佳包裹在温暖的大衣中。  “这样的话，就不冷了吧？”  从背后紧抱着佳的有我轻声说着。  “一直丢下你一个人，对不起

。”  佳不明白他的话，只好暧昧的笑着，忖度着有我指的是从吵架以来一直丢下自己的事，还是刚刚忙着打球，忽略了自己

的事。  最后，佳推断有我道歉的原因属于前者，问有我：“有我，你知道我最害怕什么吗？”  “恩，佳最害怕的事会是什

么呢？好像很难想象得出来……不过，如果答案是最害怕失去我的话，我一定会很高兴的。”  有我真的想不出答案，所以索

性告诉佳自己期望的答案。  “答对一半。我是真的害怕失去你……但是，如果有一天真的发生这样的事，也没有办法。因为

会失去你与否，是我们两人的决定。我最害怕的是，我们相爱的决心没有改变，但却被外力强迫分开。”                  

  佳无论如何也想让有我明白自己为什么非要搬进宿舍住不可的理由，所以打算把自己的感受坦白告诉有我。  “当有我说想

要和我一起过着两人世界的生活时，我真的很高兴。但是学校里明明还有空宿舍，父母一定无法理解为什么我不住进宿舍，却

选择跑去你家住。如果告诉父母我们相恋的实情，又怕他们不能接受。所以，如果，搬去你家住的话，我们就要冒着会被拆散

的危险，跟我的父母讲明我们之间的关系，我考虑了很久，还是没有说服他们的把握，所以无法开这个口。如果被知道的话，

我们一定会被活生生拆散。更何况我尚未成年，也不能不顺从父母的意思。就是因为这样，我才不得已选择了宿舍。虽然这样

决定，会让我们以后见面的时间减少许多，但是，却相对增加了我们未来一生长相厮守的机会。爸爸妈妈也常常催我回去和他

们同住，但是我都以想要在海圣学园结束高校课业为理由而拒绝了。其实，真正的原因是为了你，因为我想要有你陪在我的身

边。所以，现在我还不能搬去和你同住。”              佳从有我的怀抱中转身，抬头仰视有我的脸孔。  “知道你会为我

住在宿舍的安全问题担心，我也觉得很感动，可是，为了能陪伴在有我的左右，我不得不做这样的选择。如果没有你，我没有

独自活下去的勇气。我这么爱你，如果要把我们拆散，我也只有死路一条了。    面对佳赤裸裸的告白，有我感动得一时之间

不知该说些什么，只是紧紧的抱住佳。  “佳，对不起！都是我不好。”  想到佳是经过一番痛苦挣扎之下才做了抉择，而自

己却自私自利的在一旁生闷气，有我不禁感对不起佳。  “请再等我一年，再一年我就要毕业了，也就能名正言顺的跟有我住

在一起了。只要再等一年，有我，你愿意等我吗？”  佳撒娇似的说着。  有我的头点个不停，嘴唇贴在佳的脸颊上轻唤着佳

的名字。  “佳……佳……”  “有我……我等了你好久，却一直苦无机会见面，好寂寞啊！我一直等着你，为什么你不肯来

找我呢？”  佳一直回忆起自己心焦如焚，孤孤单单等待着有我的日子，就忍不住任性的抱怨起来。  “对不起，我虽然想去

见你，但又怕你还在气头上，所以……一直到现在，我才明白佳的苦心。我也是想你想得不得了，不能看到你，就觉得心里好

寂寞。好几次都在梦中见到你，在梦里就像现在一样紧紧的抱着你，一醒来才发现是自己一人躺在床上。像那样痛苦的清晨，

不知有过多少回。佳，我可以亲你吗？”                有我自觉到伤佳太深，所以不敢放肆，只是静静等候着。  “恩，

要把没见面的份也亲回来喔！”  佳羞怯的提出要求，闭上了双眼。有我火热的唇强烈的贴住佳的双唇。  但只是轻轻的一触

又离开，就这样反覆了许多次。  不知何时，轻吻变成了又深又长的热吻。  “有我……”  佳为了够得着有我的嘴唇而拼命

的距着脚，却因为从有我唇间传来的爱的电流过于猛烈，而突然一时无力脚软。  有我于是腾空抱起佳，让佳和自己紧紧相贴

着。  “不知道怎么了，头好晕喔！”  佳说话时害羞的摸样可爱极了，激起有我心中对佳的无限怜爱。  “佳，我爱你！”

明知道佳会生气，有我还是忍不住把手探进佳浴衣的胸前。  “有我！在这里要是被谁看到的话怎么办？”  佳困扰极了。  

“没关系，有大衣遮着，就算有什么人经过，也看不出的。更何况，没有人会来这附近，从旅馆也看不到，别担心。”  有我

一边安抚佳，放在佳胸前的手也大胆的动了起来。  浴衣被扯开后露出裸露的胸部，佳突然为了没穿内衣的事感到后悔。  有

我就怎么简单的得逞了。  “恩……啊……”  就像佳担心的一样，有我的双唇紧贴着佳的胸部，不住的亲吻着，佳的乳头因

为暴露在冷空气下而更形坚挺。  佳被有我吸吮着，感觉自己下体的勃起。  有我坐在沙滩上，把佳放在大腿上。跨坐着的佳

，浴衣下缘被拨开而露出双腿。  “佳，把腰抬起来！”有我一边吸舔着佳的胸部，一边命令佳。  佳还来不及思考就被迫服

从，有我撩起浴衣，脱下佳的内裤。  “有我！讨厌……”  佳发现自己被有我剥光衣服，还摆出淫荡的姿势，起了反感。  

平常在这种时候总是不戴眼镜的佳，现在却因为戴着眼镜而一清二楚的看到自己放浪的摸样。  “佳是好孩子，所以要乖乖听

话喔！”  被有我连哄带骗的佳闭上眼睛想着，如果看不到的话，也许就不会感到那么羞耻了。  “啊……恩……恩……”  

有我用被口水沾湿的指头轻触佳的穴，然后缓缓插入。  不知道是不是因为太久没有做爱的缘故，本来禁闭着的穴，立刻习惯

了有我的进入。  指尖还存留着对佳的身体的记忆，有我知道能让佳性欲横流的性感带所在。  佳的穴渐渐的一收一放的收缩

着。  “啊……恩……恩……喔……”  被有我技术高超的手指翻弄着穴，佳忍不住尽情呻吟。  有我抚摸着佳的阴茎，确定

勃起之后，就抽出手指，真枪实弹的进入佳的体内，与佳高抬着的腰部紧密结合在一起。  “啊……噢……”  佳淫荡的喊叫

，身体向后仰。  有我紧抱住被自己抽插冲击的佳。  “佳，可以吗？”  佳的穴紧夹住有我的阴茎，边喘气边在有我脸上胡

乱狂吻。  “好久没做了，有一点不习惯……有我插得好深好深，真没想到……”  佳说着，把头靠在有我肩上。“还没有整

根进入喔！再把我夹紧一点……”有我知道这么一说会让佳更加娇羞。  佳为了听话，更紧贴住有我摆动着腰。  佳发现有我

已经进入自己的最深处了，突然感到一阵恐慌而抓紧有我。  “佳，别怕！我来！”  因为自己在下位，不容易使力，有我便

紧抓住佳，猛烈的摇着佳的腰部。“啊……有我……啊……啊……”  有我越摇越激烈，佳死命缠住有我。  “噢……要……

求你……！求你……啊……”  佳感到自己快要到达高潮，放声大喊。  欲求不满的佳也未免太可怜了，有我于是边揉搓佳的

阴茎边在佳体内摩擦。  “啊……”  淫叫着的佳达到高潮的瞬间。佳体内的有我也射精了。  有我一边喘着沉重的鼻息，一

边抱住几近虚脱的佳。只要能这样抱着佳，有我便感到幸福满溢。  有我深深感到，自己再也不愿失去佳了。  为了不失去佳

，有我早有了牺牲一切也在所不惜的决心。  “佳，要回房间吗？”  有我亲吻着靠在肩膀上散乱的佳的发。  “我还想再留

在这里一下……今天晚上的星星和月亮都好美啊！想要和有我一起看星空。”佳抬起头来微笑着。  想要再被有我抱一下，想

要再感受在自己体内的有我……佳充满幸福的想着。  “穗之加，过来！”  静流一回房立刻脱掉衣服，叫着穗之加。  虽然

说是露天浴池，但是却意外的明亮，穗之加害羞的怕静流一览无疑，衣服将脱未脱的，迟疑了许久。  最后，穗之加终于也一

丝不挂的准备进入浴池。  但是静流却不在露天浴池中。“静流？”  穗之加一边遥望四周一边喊着静流的名字。  “在这！

”  随着静流声音源头走去，穗之加这才发现静流在更里面的内浴池中。  “先在这里把身体洗干净吧！”  静流向穗之加招

手，穗之加立刻向前走去。  “静流，你要帮我洗吗？”穗之加问着用香皂在毛巾上揉搓的静流。  “当然啦！不好好利用这

个机会，还要等到什么时候啊？”  因为静流说话的口气就像是和小孩或宠物讲话一样，不服气的穗之加调皮的拉住静流的头

发。  “你啊，还不赶快把爱拉我头发的坏习惯改掉啊？像我这样的美男子要是被你拉成了秃头的话，你说我该怎么办？”  

静流像抱小猫咪似的的抱住穗之加，在穗之加鼻头亲一亲。  虽然只要一个吻就可以让穗之加消气，但是穗之加心里还是在意

静流总把自己当作单纯的孩子看待。  “我可不是什么自恋狂，只是因为比起你的脸来，还是我的脸美多了。”  静流这次不

是在开玩笑，而是说出真心话。  看到静流这样厚脸皮，穗之加气红了脸。  “来这边！帮你洗一洗，会变漂亮喔！快来！”

  静流拉着穗之加的手。  “不这样的话，可就麻烦喽！”  静流边用浴巾包住长发边说，然后开始用抹过香皂的浴巾帮穗之

加洗净身子。  “你平常洗澡的时候都是这副德行吗？”  看到静流的怪摸样，穗之加忍不住笑了出来。  “因为现在没有在

洗头发，所以包起来怕它湿掉啊！”  静流洗着穗之加的身体，轻描淡写的回答。  因为对方是静流，所以穗之加猜想，静流

一定又在玩什么把戏了。  但是静流却一改常态，认真的帮穗之加洗涤干净，冲去肥皂泡沫。  “走吧！”  静流牵起穗之加

的手向前走去。  “静流，你不洗澡吗？”  “你也真是的，都脱了衣服，还要我等到什么时候啊？天气怎么冷，难道一直呆

站着那不成？”  静流瞄了穗之加一眼。  “对不起喔！”  穗之加低着头道歉。  “走路小心点喔！”  静流叮咛着穗之加

，两人浸泡在温泉水中。  “穗之加，刚刚你在嘲笑我，对不对？”  静流搂着穗之加的肩膀，微笑着确认一番。  “哪……

哪有啊！我不记得……”  穗之加明明记得，却故意装作一副毫不知情的样子。  “那时因为你头脑一向不太清楚，所以才记

不起来。像我这个优秀的大脑，可是记得清清楚楚的哟！”  记得就记得嘛！有什么好问的。穗之加心里这么想，却不敢跟静

流说。  在温暖的温泉池中，穗之加却打了个寒颤。  静流的优秀特质和爱捉弄人的特质可说是并驾齐驱。  但是对静流而言

，捉弄就像是一种爱的表现一样。越是喜欢对方，就越爱捉弄对方。因此，最大的受害者就非穗之加莫属了。  “抓住这边的

浴池边缘，然后脚往那边。这是你刚刚你嘲笑我的惩罚！没有拒绝的余地。”  静流在穗之加耳边若有所图的微笑。  像静流

这样的个性，是绝不会在生气的时候摆谱的。但在事后捉弄人这方面，倒是十分在行。  穗之加发觉自己惹毛了静流，只好赶

快求饶。  “静流，是我不好！不要叫我做那种丢脸的事嘛！拜托拜托！”  穗之加撒娇似的央求静流，但身体却突然被翻转

过来，腰被静流紧紧抓住。  “静流，住手！”  这时穗之加的穴刚好暴露在静流的眼前，害得穗之加有点发火。  包在静流

头上的毛巾也掉入池水中。  “唉！别生气嘛！你只要乖乖的维持这个姿势就好。其他的就交给我吧！”  静流猛然撑开穗之

加的双腿，将双唇紧贴在穗之加的股间。  两人的动作构成了一副煽情的画面。穗之加的背部浸在温泉之中，只有被高高抬起

的臀部从水里浮出。  “讨厌……啊……静流……”  像是快要溺水似的，穗之加紧紧抓住浴池边缘。  静流的舌尖强力的舐

住穗之加的私密处，尽情吸舔着。随着穗之加被挑动的情欲，静流的指尖深深的进入穗之加的里面。  “静流……不行……”

快感的来临让穗之加加倍提高音量。  静流更加得寸进尺的将五只手指全部插入，穗之加的身体来到高潮边缘。  静流看到穗

之加纵情的模样，转而一边用双手箝住穗之加的腰，一边深入穗之加。  “啊……啊……啊……”  静流扭动着腰部，深深贯

穿穗之加身体的同时，穗之加忍不住高声呻吟。  静流的抽送比预料的还猛烈，害得差点承受不住的穗之加掉下眼泪。  “穗

之加，把手拿开！”  静流命令着双手紧抓住浴池边缘的穗之加。  然后，腰上挺着穗之加的静流站了起来。  “恩……啊…

…静流……我好怕……”  穗之加的身体和静流紧紧相贴住，双腿被大刺刺的扳开，由于穗之加的身体压着静流，让静流进入

了最深处。穗之加因为太过于惊慌而紧缩着身子，却被静流从后面紧紧抓住不放。  “可是……这样好怕……静流！”  穗之

加的脸转向后面，不安的看着静流。  静流看到穗之加楚楚可怜的样子，更加深了一举征服穗之加的欲望。  “难道这样不爽

吗？”  静流一边恶作剧的说，一边挺腰冲入穗之加。  “啊……讨厌……不痛，但是好怕……恩……讨厌讨厌……”  穗之

加要哭似的瞪了静流一眼。  “可是你的这里好像都不怕嘛！”  静流边说边握住穗之加亢奋昂扬的阴茎。  “我太爱你了，

才这样不怕危险的干你，你最好乖乖听话。”  静流坐在池中，随着一进一出的抽动，用手紧抓住穗之加的双腿。  插入时就

往下深压，抽出时又借着浮力让穗之加漂起。在水中，穗之加的身体更显得轻盈，静流也更能控制自如。  “静流……啊……

恩……噢……要到了……”  穗之加着实感觉到，静流强壮的身体正深入自己体内猛烈的摩擦着，一波波的快感来袭，穗之加

激动的哭了。  “不是讨厌，是爽歪了吧？”静流一边开玩笑，一边在穗之加的脖子上印上红色的吻痕。  “恩……恩……噢

……静流……”  穗之加情欲横流的身体被静流一亲吻，兴奋得颤动不已。  “啊……静流……快……不行了……”  静流察

觉穗之加快要到了，连忙加快抽动的速度。  “啊……恩……噢……”  穗之加向后用力一仰，在穗之加达到高潮的同时，静

流也紧抱住穗之加，在穗之加体内解放了。  一边抱住穗之加，静流还一边享受着射精后的余韵。  “静流，头好晕好晕……

都是你。”  穗之加被静流折腾得头昏脑胀，气若游丝的在静流耳边轻声抱怨。  “对不起，开玩笑开过头了！”静流慌忙的

离开穗之加的身体，把穗之加抱出浴池。然后快速的把穗之加湿淋淋的身子擦干，安置在吃饭前就铺妥当了的被窝中。  “要

不套喝什么？”  一看到满脸通红的穗之加点头，静流就把冰箱中预先冰存的矿泉水拿出来。  冰凉的矿泉水从静流的嘴里流

进穗之加口中。  虽然是喜欢捉弄人、折腾人的静流，在此时却又是温柔体贴、值得信赖托付。穗之加用不太清醒的小脑袋想

着，对静流微微一笑。“大家都走光了，我们要不要也回去？”  有我走了以后，椎名询问有点不满的千里的意见。  特地出

来旅行，却还打桌球打到这么晚，有点太过分了。椎名想着。  “你刚刚不是说想要在露天浴池洗澡的吗？”  椎名装作若无

其事的提醒千里。  “啊！我忘了！那我们还是早点回去吧！”  千里了棵整理好球拍，走出俱乐部。  椎名看到千里的举动

，苦笑着跟在后面回房。  回去的路上，千里还念念有词：“听说有露天浴池的时候，我还打算要洗好几次呢！结果弄到这么

晚，害我顶多只能洗一次了。”  “一直到后天都还会住在这里，所以还是有机会多洗几次啊！”  椎名一边安抚千里一边用

钥匙打开房门。  一进房，千里就迫不及待的开始脱衣服，边走边把脱下来的衣服随手一扔，打开通往露天浴池的门。  椎名

则是跟在后面，沿路收拾千里乱丢的衣物。虽然想责备千里不拘小节的坏习惯，但是一看到眼前渐渐清晰可见的千里的裸体，

硬是把刚才要说出去的话咽了回去。  “佑，那我要先洗了喔！”  千里一点也不在意椎名打着歪主意的眼光，就径自赤裸着

身体往浴池中走去。  椎名简单的打理好千里的东西，自己也脱下衣服跟随在千里之后。  一定是千里又忘记刚刚说要一起洗

澡的话了。和千里交往至今的经验告诉椎名，如果想要把握机会一起洗澡的话，除了自己积极行动，不然就别无他法了。  “

佑，你看！可以看到好多星星耶！”  浸在浴池中仰望天空的千里发现椎名也跟上来了，微笑着告诉椎名这个发现。  椎名只

要看到千里天真无邪的笑颜，就感到无限幸福温馨，自然也以微笑回应千里的喜悦。  “天气很冷呢！快进来！”  被千里这

么一催，椎名也连忙进入浴池中。  “真的耶！好多星星啊！”  椎名抬头仰望星空。  虽然拿下眼镜，但是因为度数并不深

，所以椎名仍然能看到空中的点点繁星。  “不知为何，总觉得心情好好喔！虽然天气很冷，但是在温泉水里却很温暖。而且

夜空又是那么漂亮，佑也陪在我身边……”  千里欣喜的笑了，依偎在椎名身旁。  “恩，可以怎么近看到佑不戴眼镜的脸的

人，大概只有我而已吧？哇！那我不是赚到了吗？我最喜欢佑了。”  千里紧紧抱住椎名，椎名也回抱住千里。  “这样的感

觉好幸福喔！”  脸庞深埋在椎名肩上的千里，像是自言自语的说着。  这时，才想要侵犯千里的椎名，突然把手缩回来。  

在这种纯真无邪的气氛之下，还会有哪个男人会有歪主意吗？不，铁定没有。  如果我出手侵犯千里的话，我就禽兽不如！椎

名如此给自己洗脑，抱起千里。  “佑，我觉得好舒服喔……”  千里微抬起头，欲言又止似的凝视着椎名。  椎名看到千里

那醉人的眼神，以为是在要求自己发动攻势，不禁雀跃万分。  看到千里闭上眼睛，椎名立刻解读为要求接吻的暗示，而将双

唇慢慢靠近千里。  “好困喔……”  话没说完，千里就趴在椎名身上睡着了。  对千里压在自己身上的重量，椎名忽然有种

不好的预感。  椎名望着已经完全熟睡的千里，“要不要当禽兽呢？”只要是相恋的爱侣，没有人不期待着甜蜜的夜晚。椎名

下定决心般的喃喃自语。  但是，要是和已经睡着了的千里在浴池中做爱并非易事。  椎名抱起千里。将千里擦拭干净后放在

床上，一边用指尖梳理千里的头发，一边亲吻着千里的双唇。  虽然千里的睡姿惹人疼惜，但椎名仍然下定决心要在今晚拥有

千里的身体。  “佑……喜欢佑……”  千里微笑着说梦话，一脸幸福的表情。  椎名叹了口气。  “这样的话，叫我如何下

得了手呢？”  苦笑着的椎名帮千里穿好和式睡袍。  反正以后还有的是机会，又不是非今晚不可。  椎名也穿好睡衣，横卧

在千里身旁。  虽然只能抱着温暖的千里的身躯入眠，却是椎名至高无上的幸福。  “有我，吃饭时间到了！不快点不行喔！

”  佳一再催促着紧抱着自己、一点也不想放手的有我。“唉，好想永远这样抱着你……但是反正肚子也饿了，没办法，还是

起床吧！”  有我虽然嘴上这么说，但是抱着佳的手还是不肯放开。“你这样子，我没办法穿衣服嘛！”  佳望着有我，觉得

好气又好笑。  从昨晚开始，两人不知缠绵了多少回，什么也没吃就一直呆在屋里，也难怪肚子会饥肠辅辅了。  “不先离开

你……好想一直这样抱着喔！”  有我撒娇似的把头埋在佳的肩膀上。  “我都已经饿得受不了了，再加你块头那么大，存心

压死我啊？”  佳苦笑着说，一边亲吻着肩膀上的有我的头发。  被自己心爱的人赖在旁边撒娇，，心里也甜蜜蜜的。  但是

，已经跟大家约好用餐时间了，要是再让有我这样没完没了的赖皮下去的话，一定会耽误了时间，而给大家添麻烦。  “佳这

么可爱，怎么可以压死呢？还是起床好了！”  有我边说边放手，从床上起身。佳赶紧趁有我终于愿意起床的时候，帮他穿衣

服、打理整齐，两人便出了房间。  从昨晚开始就什么也没吃，被有我爱了好几回的身体，有一点吃不消的感觉。到了宴会厅

时，大家早已等候多时了。  “有我！你们真是有够慢的。”  静流为了有我的迟到而抱怨连连。  “让大家久等了，不好意

思。”  有我知道，要是跟静流顶嘴的话，一定会遭到被捉弄的厄运，所以干脆认错道歉。“佳，我们刚刚开车出去兜风耶！

中午吃了好大的龙虾喔！如果佳也去的话，一定也会觉得很好玩。”  千里开始吱吱喳喳的对身边的佳说起出游的点点滴滴。

由于等了好久才好不容易全体到齐，大家开始狼吞虎咽起来。  虽然一行人之间常常斗嘴或是偶尔也会有小争执，但是还是一

起在宴会厅中愉快的用餐。  椎名在孩子气的千里旁边帮忙。静流则是一边揶揄穗之加，一边又悄悄的从盘子里把穗之加讨厌

的贝类食物夹到自己的盘中。  凌驾和一步则是旁若无人似的，完全沉浸在两人的世界之中。  有我边听千里和佳之间的对话

，默默的低头用餐。  “有我，要不要再添饭？”  佳虽然和千里聊得起劲，但仍然细心的发现到有我的碗已经空了。  “噢

，好啊！”  有我把碗递给佳，一副很高兴的样子。  知道自己喜欢的爱人总是无微不至的在身边照料一切，除了喜悦之外，

也没有更好的形容词了吧！  “有我好诈喔！那我也要添饭！”  佳端着有我的碗回座后，千里像是小孩子在吃醋似的，赶紧

把碗里的饭扒光，央求着佳为他盛饭。  “我说千里少爷啊，你不细嚼慢咽的话可是会吃坏肚子的噢！”  佳拿起千里的饭碗

时，有我也不服气的回敬千里一句。  由于有我和千里之间常常有这种火药味重的场面，所以佳和椎名也都随他们去，完全不

加以干涉。  一想到有我毕了业之后，就再也不会有这种哥两儿斗嘴的趣事出现，佳心里不禁伤感起来。  “真不敢想像，海

圣学院中如果没有静流学长、椎名学长和有我的话，不知道会变成什么样子？新学期开始的时候，恐怕大家都会很不适应。”

佳难过的喃喃自语着。虽然只有椎名和佳一样从幼稚园开始就在海圣学院就读，静流和有我则是到高校的时候才转学过来的。

但是，静流和有我却都是学校中风头甚健的风云人物，一旦毕业了，海圣学院一定会因而失色、冷清不少。                

  “佳，别说我们了，你也是再一年就要毕业的人那！人总是要成长，没有人能永远停留在高校阶段的。再说，就算毕业了，

大家的感情还是不会改变的，我们也都会常常回来啊！”静流边说边笑着。      “静流，你说回来海圣学院是什么意思啊？

”穗之加知道静流语带玄机，紧追着问。  “再回来的意思你还不懂吗？等我拿到医师执照以后，不想在外面开业，想回来当

海圣学院保健室的医生，着主意不错吧？可以一边上班一边跟年轻小伙子打情骂俏！”  静流一副乐得合不拢嘴的样子，有我

却在心里暗自盘算着，以后绝对不要再回来和静流当死对头。  “什么时候决定的？怎么都没听你提过呢？”  明明是情侣，

静流却闷不吭声的自私决定未来的出路，穗之加心里感到很不是滋味。  静流把嘴唇凑近穗之加耳边。“你不是说过想要取得

教师执照，以后打算当老师吗？我想说，要是当个保健室的医生的话，以后就方便跟你一起在学校上班了啊！”  静流说话的

音量极小，在座其他人都没有听见。  穗之加一听，由于太过高兴，凝视着静流，眼泪夺眶而出。  “小笨蛋！这种是什么好

哭的嘛！”  静流抱住频频擦拭眼角的穗之加，还故意恶作剧的嘲讽一番。  其他的人无论如何也弄不明白静流为什么会做这

样的决定，所以就算有种丈二金刚摸不着头脑的感觉，还是继续吃饭。  用过了晚餐，大家就各自活动，轻松一下，度过了毕

业旅行的最后一个夜晚。  “就在这里分道扬镳吧！”  有我一边把行李拿进行李箱，一边跟大家确认。  “知道了啦！”  

千里应着话，走进椎名车子里。  回程的路上，也像来的时候，八个人分乘两部车。  “有我，回程给我开吧！”  有我才刚

要进入驾驶座，静流就发言了。  “静流你又要开车吗？”  因为昨天有我和佳两个人窝在房里不出来，静流和穗之加就开着

有我的车出去兜风。  “只不过想要让有我见识一下我高超的技术嘛！”  静流得意的笑着。  有我知道，只要静流露出那种

得意的表情，不管谁也阻止不了他，于是默默的绕过车身，和佳两人坐进后座。  带着一点不安的心情，有我把车钥匙递给静

流。一等到椎名他们也进入车厢就定位之后，静流便立即发动引擎。  车子的状况出人意料的良好，有我才好不容易松了一口

气，但却仍然放不下心里的那块大石头。由于出发的时间是早晨，车流量不多，静流心情不错的准备加速前进。  “静流！你

不觉得有点超速了吗？”  明明不是在高速公路上，时速表上的指针却早已飘到九十公里以上，有我不免担心起来。  “不要

大惊小怪嘛！也才快了一点点而已！”  静流丝毫不在意有我的话，仍然我行我素。  “静流！现在是红灯！”  有我青着一

张脸大喊。“有我，你婆婆妈妈的嚷个什么劲啊？所谓的绿灯代表通行；黄灯就是还可通行；红灯就是小心通行的意思。这样

你还不懂啊？”静流不慌不忙的回答。  这时有我才想到，让自命不凡、连交通规则都要自己修订一番的静流开车，实在不是

明智之举。“佳！反正我们死都要死在一起！”有我紧紧抱住身旁的佳。  “你未免也太夸张了吧！我的开车技术可是媲美赛

车手的耶！那么不信任我？”  有我不知道静流到底在说真话还是在开玩笑，吓得抱住头。“你到底怎么考到驾照的？”  静

流这种超速快感的开车方式让有我感到不可思议。  “驾照考试的教官好像对我有点意思，所以就睁一只眼闭一只眼，让我轻

松过关啦！而且只要我耍一点小伎俩的话……”  说到这里，静流才发现穗之加一直在旁边斜眼瞪着自己，只好就此打住。  

“我才不相信你又有什么风流韵事咧！想必当初考试的时候，一定乖得像只小猫，考过了才在这边撒野！”  被有我这么一说

，静流心一横，干脆加满速度，全速前进。  “静流！住手！我来开！”  抱着佳的有我怒不可遏的大骂。  “胆小的家伙！

不是跟你说包在我身上铁定没事吗？你不知道我旁边坐的是穗之加吗？我会赔上穗之加的命吗？白痴！”  穗之加本来也有点

紧张，但听静流这么一说，反而吃吃的笑了起来。  看待穗之加天真的笑颜，静流伸出手抚摸了穗之加的头发。  有我则是紧

抱着佳，对从来不曾信过的上帝祷告，祈求自己和佳能平安无事抵达家门。  另一方面，在椎名的车中也发生过不少趣事。  

“恩，还好我们没坐静流开的车！”  看到静流一溜烟就把车开得老远，千里说出心中感言。  椎名也颇有同感的点着头。  

“虽然技术满分，交通规则却是零分。光看那个速度感还满爽的，但是我可不敢让一步坐那种车。”  “可是如果是我们两个

一起坐的话，就没关系啊！”  一步看着凌驾，调皮的笑了。  一步心想着，就算有天大的危险，只要能和凌驾一起，就算牺

牲性命也在所不惜。  凌驾像是被一步这种想法给传染了一样，欣喜的抱住一步。  椎名从后视镜看到后座你侬我侬的两人，

在羡慕之余，也只能靠专心开车来转移注意力了。  “一步，到了四月，我要给一个惊喜的礼物喔！先让你期待一下！”  “

可是，前一阵子生日的时候不是才送过我礼物吗？虽然不知道会收到什么东西，我还是会满心期待的！”  一步知道就算盘问

凌驾，凌驾也不会透露一丝口风的，所以决定一心一意等待四月的来临。  “明天开始又要忙得焦头烂额了！虽然不能见面，

还是会常打电话过来喔！”  凌驾紧紧握住一步的手。  然后，又稍稍用力握了两下。  如果有旁人在场的话，凌驾就用这种

小动作传达自己的爱意。  握两下的意思是“喜欢”，三下就是“我爱你”。  一步也用力的握了两下，靠指尖掌心传情。  

两人完全沉浸在爱人陪伴的喜悦之中。  有名无实的毕业旅行就这样结束了。  四月。  没有静流、有我和椎名的海圣学院，

开始新的学期。  凌驾转进升二年级的一步班上。由于佳的姐姐志绪结婚搬走，佳也搬进宿舍。所以凌驾就搬入佳和志绪以前

住的公寓中。  各拥有一班人马，形成海圣学院中两大派系的静流和有我毕业后，海圣学院亦因凌驾的转入，而展开一番新气

象。                  静流――  “哇！好棒的房子！”有我惊叹的说。  “是吗？我只交代了一项‘决不妥协的条件’，

其他的就叫给房屋公司处理了。”我压根不知道有我在赞叹个什么劲，就随口回答了一番。  到今天总算是搬完家了。但是这

也不过是个隔间稍大、五十坪左右的公寓而已，比起至今为止住过的房子，不但小得多，连个庭院也没有。  不过，有庭院的

话，要照顾管理也满麻烦的，所以没有庭院这点还勉强可以接受，大致上没有什么好挑剔的，顶多就是不够大就是了。  这时

，我忽然想起了出生以来住的那栋大到可说是浪费的程度的房子。  我已经再也不愿意重返那里了。  留在那里，只是徒增伤

感和痛苦而已。  虽然是栋富丽堂皇、人人称羡的大宅院，家人之间却冷若冰霜，一点感情也没有，就算有个大房子，也不过

是撑场面、摆派头用的。  对我而言，那里的一切都没有存在的必要。  现在的我，终于可以解脱了！  从今以后，我就要和

穗之加在这栋小公寓里展开新生活了。  “唉，顺便问一下，你刚刚说的‘绝不妥协的条件’是什么？”  不知道是不是因为

好奇心作祟，有我终于问了。  “也没什么，只是为了方面穗之加工作室的需要，我要求一定要朝北、有全屋地板自动保暖设

备的房子。”  因为听说在朝北的房间作画比较适当，所以我四处托人代寻朝北的房子。  但是在日本的房屋都相当重视采光

，所以几乎找不到朝北的房子，迫不得已，只好自己盖一栋了。  本来是想盖成一栋独门独院的别墅型住宅，不过穗之加却不

太赞同，所以就建成眼前的这座公寓。  这栋房子，是靠祖母遗留给我的不动产以及有价证券等遗产的一部分建造起来的。  

祖母遗产的数目原本不多，起先还怕会撑不过泡沫经济的低潮，好在资金管理人的手腕灵活，不但没赔半毛钱，还增殖了好几

倍。  就是因为如此，穗之加和我才有了这栋公寓。如果不要过度浪费的话，就算不工作，一辈子的吃穿也都不用愁了。  至

于地板保暖设备的要求方面，则是因为穗之加在家中习惯赤脚走来走去的缘故。  穗之加明明是偏寒性、怕冷的体质，却又不

爱穿袜子，就算冬天也是光着一双脚丫子。  再加上穗之加一画起画来，常常心无旁骛的一画就是好几个小时，有时专心得连

暖气也忘了开，常常感冒。  虽然只是一点小小的心意，但却不想被穗之加察觉。  只是因为爱着穗之加，而处处为他设想罢

了。  “这房子大概不是租来的，是跟屋主买的吧？”  有我贼头贼脑的打探消息。  如果告诉有我，这栋房子不是租来的，

也不是买来的，就是我这个屋主自己花钱盖的，不知道有我会什么表情？  哈！光想像他那大吃一惊的样子就够好玩的了！不

过，我可不想太快告诉他。  “关于这点，你还是不知道比较好！”  要跟有我这种人――说明一件事，是再麻烦也不过的了

，所以干脆笑着搪塞他。  “静流！披萨来喽！”  虽然家里大大小小的各种电器设备都一应俱全，但是冰箱里却是空空如也

，只好叫外送的披萨了。披萨不好吃，不过还勉强可以填饱肚子，但我实在不怎么喜欢外送披萨的味道。  有我也是有志一同

的认为还是出去吃比较好，不过大家都已经累得连出门的力气都没有了。  当初以人多手杂为由，回绝椎名想来帮忙的好意，

真是一大失策！  椎名来的话，不但有好料的可以吃，千里也一定会跟来凑热闹。  千里虽然个子小了一点，力气却很大，一

定可以帮大忙的。  唉，真是人算不如天算！“有我，不好意思，一早就让你来做这么多苦工，却只有外买可以吃。”  穗之

加一边把可乐拿给有我，一边道歉。  “你不用跟有我客气啦！反正就当作毕业旅行的报恩好了。”  我边说边拉开罐装乌龙

茶的拉环。  有我在和夕月吵架，为了制造复合的机会，就办了个毕业旅行。  但是两人还在吵架，也见不着面，突然单独出

游也有点怪，所以拉了我们其他几个人作陪，终于达成任务，和夕月重修旧好。我们友情赞助有我和心爱的人复合，有我应该

付出的代价恐怕不只这样吧？  只是让他帮忙搬家，还有点便宜了这小子呢！  既漂亮，头脑又好，还有倔强脾气的夕月，不

知为何，偏偏对有我特别着迷。  为了挽回夕月，有我大概是赴汤蹈火在所不惜吧！  “静流！就算是好哥儿们，也不能总是

这样亏待人家嘛！”  穗之加瞪着我，责备似的说。  虽然如此，我还是面带微笑，不慌不忙的再拿一片披萨。  穗之加的意

思我能了解，不过我还是不想这么简单放有我一马。  “穗之加，算了啦！如果静流认真的跟我道谢，我才觉得恐怖咧！”  

其实我也不是对每个人都说不出道谢的话。  至少对穗之加，我就常常发自内心的说些满怀感激的话啊！  不过，要唱反调的

话，就不在此限了。  总之，我内心的真面目，只要穗之加一人能了解就够了。“不管怎么说，从早上忙到现在也真是辛苦你

了！静流还那么说，真是不好意思，我会好好管教他的啦！”  穗之加边开玩笑似的边笑着说，有我也在一旁捧腹大笑。  “

管教”这个字眼从穗之加嘴里说出来，感觉有点不太对劲。  看来不让穗之加吃点苦头是不行。  他大概是忘了以前好几次因

为出言不逊而被我整得惨兮兮的事了吧！  不过，这种单纯的个性倒是满可爱的！  “恩，那就拜托你好好管教静流喽，穗之

加！”  虽然被开了玩笑，不过君子报仇三年不晚，我依然保持沉默是金的战术。  如果是要整有我和穗之加的话，我的招数

可是多得很呢！  穗之加――  “静流！噢……不要……不行了……”  静流的手支撑着我已经完全无力的身体。在静流怀抱

中抵达高潮，不知被插入了多少回的身躯，早已疲惫不堪，渴望得到休息。  但是静流却不允许。  我只好不停的向静流求饶

。  “恩……啊……”静流从背后深入我，冲击的力量让我几乎失去意识。  静流却又紧抓住我潜意识中想逃脱的身体更加用

力的贯穿了我。  “穗之加！你最好听话！这次我可饶不了你！”  静流一边说着坏心眼的话，一边开始摆动腰部。  深深浅

浅、一进一出的抽送了不知多少回，虽然自觉体力已经负荷不了，却又兴奋了起来。  和静流交往的这两年间，身体的状况不

知不觉的起了变化，开始习惯了被拥抱的感觉，也开始习惯会采取主动攻势，要求静流占有我。  “静流……静流……”  我

一边叫唤着静流的名字，一边伸出手紧抓住静流。  如此一来，静流却出乎我意料之外的用强壮的手臂抱起我。  由于身体的

重量压着静流，让静流更轻易的进入我的深处，承受不住强烈快感的我，忍不住往后仰躺。  “穗之加，爽吧？从一开始干到

现在，我都没有抽出来喔！”  静流揶揄着我，又轻咬住我的耳朵。本来已经呈现兴奋状态的身体，一被刺激到性感带，更是

欲火中烧，我的指甲已经深陷入静流手腕中。  “静流！拜托……别再来了……喔！”  舌头虽然已经不听使唤，我还是拼命

求着静流。  “怎么？我还没爽够呢！”  已经比平常做爱的次数还多做了好几次，说不够满足根本就是骗人的。定是因为静

流又在想法子作弄我了。导火线大概是早上我跟有我说要好好“管教”静流的那句话吧！  那时候，我就对静流闷不吭声的态

度感到奇怪，果然是在伺机报复我。  “对不起……以后不说管教的话……拜托……”  如果不立刻求饶的话，静流一定不肯

住手的。  不过，如果因为道歉而被原谅的话，静流一定又会想出新花招来整我。  “我也没生你的气，只不过如果你不主动

要求我干你的话，可不会轻易原谅你！”  静流明明就因为我说的话而勃然大怒，却又故意装得若无其事。  本来就预料到静

流可能会这么说，现在话都说出口，也只好照办了。  “知道了……”  静流终于从我的身体中抽离。我把静流压倒在床上，

横跨在静流身上。  打开双腿，静流刚射出的精液就流了出来。  “恩……啊……啊……”我双手边抚摸着急欲再次射精的静

流，腰部紧贴着静流的腰上上下下。  “啊……啊……”纵欲过度的身体突然使不上力，一瘫下来，静流就坚硬的长驱直入到

最顶部。  被静流这么深入的撞击，疲惫的身躯僵直的动弹不得。  “穗之加，你怎么了？”  静流直起上半身，紧紧抱住我

。  “我已经不行了……”  被高潮冲击多次的身体，恐怕已经过度疲乏而无法带给静流快感了。一想到这里，我就自信全失

的哭出来。  “别哭……不捉弄你了！”  静流温柔的说，又用指尖抹去我的泪水，在被眼泪濡湿的面颊上轻轻一吻。  “做

到一半就停下来，一定会觉得不甘心吧？”  静流的手握住我勃起的阴茎，又紧抱住我，进入我。  “恩……噢……啊……”

随着静流一进一出的动作，我也猛烈的摇摆着腰。  原本缓慢的节奏突然变得快而有力。  “静流……我……恩……”  被静

流前后夹攻的我，已经再也不能忍耐了。  “不要再忍了！”  静流边说边用力挺进。  即将滑落的腰部被静流紧抓着，里面

也被毫不容情的插到最深处。  “啊……静流……静流……”  口中反复呼喊着静流的名字，我又再度达到高潮。静流紧紧抱

住我，在我到达的时候也射精了。由于太过劳累，还在里面的静流就和我这样睡着了。  这次我终于了解祸从口出的道理，偷

偷的发誓着，以后见逆静流的事只能放在心里默默的想，讲出来的话可就要遭殃喽！  静流――  一张开眼睛，就感觉外面格

外明亮。  穗之加还在身边沉睡着。  昨天的恶作剧有点太过火了，所以还不打算叫醒他，想让他多睡一点。  既然如此，我

只好套上牛仔裤，随便披上衬衫，扣子也不扣就往厨房走去。  因为穗之加一时之间还不会起床，所以要自己打理早餐了。  

昨天送有我回去的时候，顺道买了些食物，该有的材料都备齐了。  我一边用水壶煮着开水，一边还忙着热平底锅。  从冰箱

拿出培根和鸡蛋，打算做个培根蛋。  锅子尚在煎蛋的同时，把碗盘食器准备好，在杯子里注入红茶。  虽然不喜欢做菜，也

不求厨艺能有所长进，但是多多少少还是弄得出像样的一餐。  大功告成后，把餐具都放在便餐台上摆设整齐，土司也放进烤

面包机里了。  要是不赶快叫穗之加起床的话，红茶就会冷掉了。  一到房间，发现穗之加还睡得香甜。  “穗之加，早餐好

了喔！今天我们不是预定好了要去购物吗？赶快起床吃饭吧！”  我边哄边摇着，穗之加才好不容易半眯着眼睛起来，像个孩

子一样。  “早安！”还没完全清醒的穗之加在我唇上轻触了一下。“我的身体……好酸好酸喔……走不动……”一度尝试着

要起床的穗之加，又咕咚一声的倒回床上。  我心里有点后悔，原来昨天的事不是有点过火，而是实在太过火了。  我轻轻扶

起穗之加，把外衣披在穗之加身上。  “我抱着你喔！快点起来！”我从床上一把抱起穗之加，尽量用温柔的语调说话。  边

吻着穗之加的发梢，边把他安置在起居室的沙发上。  把穗之加放在沙发上时，穗之加却还用手紧绕着我的颈项，不肯离开。

“静流，人家还不想吃饭，想先洗澡。”  穗之加依偎着我轻诉着。“可是饭不吃会冷掉呢！先忍耐一下，吃过饭再洗澡，好

不好？”  昨天只是简单的擦拭过身体而已，所以穗之加想洗澡的心情我也很能理解，不过又不想白白浪费掉我特别为穗之加

做好的早餐。  “恩，好吧！”  穗之加乖乖的点头，把手放开。  虽然知道两个人不可能永远粘在一起，但是只要离开穗之

加的怀抱，就难免感到一丝孤单。从今以后就要过着同居的生活了，却还有这种想法，简直像是白痴一样。  我手忙脚快的把

食物拿到起居室的桌上。  两人悠闲的吃起开始变凉的早餐。  “等会儿要帮人家洗澡喔！”  穗之加吃完以后在我脸颊上亲

吻着说。    这层公寓里有两间浴室，为了能充分享受洗澡的舒适感，还特制了西式的大浴缸等卫浴设备。  我没回答，就直

接抱起穗之加往浴室走去。  在浴缸中放满温水，再倒入喜爱的入浴剂。  “我要把你洗得漂漂亮亮的哟！”  脱去穗之加的

身上的衣物后，我把穗之加抱入浴池中。  “好香喔！”浴室中弥漫着一股蔷薇花的气息。  横躺在浴池中的穗之加，舒服的

闭上双眼。  我从浴室外的更衣室中拿了把椅子，坐在浴池旁，卷起袖子，洗着穗之加迷人的身体。  “这样舒不舒服啊？”

  我问着仍然闭着眼睛的穗之加，只见穗之加微笑的点了点头。  “静流今天好温柔喔！”  穗之加睁开眼睛，愉悦的注视着

我。  “应该不只是今天很温柔吧？平常我也都一向是温柔又体贴的啊！”  “恩，静流总是对我这么温柔……”穗之加笑着

起身，吻了我。  “不知为什么，有一种做梦般的感觉，不管是今天、明天、后天、大后天也好，我永远都要跟静流在一起！

”  穗之加天真无邪的脸上，挂着幸福的微笑。  真希望穗之加能永远在我身旁这样幸福的笑着……  我要尽一切力量带给穗

之加最大的幸福。  因为我比任何人都更想带给穗之加幸福的生活。  我一旦做了选择，就再也不会后悔了。  “这不是在做

梦喔！一切都是活生生的呢！没想到这一切都是出人意料的甜美。”穗之加在我说话的时候又再度吻了我。  再也没有比此时

更幸福的时刻了！  穗之加――  与静流之间的同居生活，可说是顺利的展开着。  本来还担心两人会不会因为一些微不足道

的小事发生争吵，不过这几天的相处，证实了我的担忧都是多余的。打扫房子和清洗衣物等等的杂事，每个礼拜会有专门的管

家来处理三次。至于三餐的话，就视我们个人空间的时间轮流下厨。  如果刚好静流和我都有空，那就更能一起享受烹饪的乐

趣了！  由于父母答应负担到大学毕业之前的学费和生活费，所以在经济上并不成问题。  不过，困扰着我的却是静流没有拿

我一点生活费或是房租。  虽然这栋房子的所有人是静流，所以没有缴纳租金或贷款的问题，但是至今为止，静流都没有让我

出过钱，感觉上好象自己让静流养着一样，觉得不太妥当。  就算是情侣的关系，也不想一味的依赖对方，所以才想保持对等

的关系，不想给对方添麻烦。  静流恐怕一点也不知道我不想被当作温室里的花朵的想法吧！  因为静流比我年纪轻，所以我

又害怕直截了当说出来的话，会引起一场大战，所以一直为了这个问题深感困扰。  再一阵子就是我的生日了，到了那个时候

，我就整整比静流大了两岁左右。去年我生日的时候，静流虽然帮我庆生，却丝毫不见快乐摸样。  想到这里，不禁叹气。  

“怎么啦？穗之加怎么在叹气呢？不想上大学吗？”  翻弄着盘中蛋包饭的静流，果然不知道自己才是我叹气的原因，反而猜

了一个完全不相干的答案。  “没有啦！也不是你想像的那样，学校还挺有趣的呢！以我这种程度，还幸运的可以获准进入美

术大学就读，简直是奇迹！所以才要更加努力才行啊！”  这番话不是因为谦虚而说的，而是事实就是如此。  对自己的才能

充满信心，一心一意想在画坛闯出一番成就的人，说多少就有多少。  而在其中，有着天赋异禀和独树一格画风的伎使者，更

不在少数。  我虽然对绘画有浓厚的兴趣，但是光凭着兴趣是无法开创出自己的天地的。周遭的师长朋友们也都说我过于消极

。  我也十分清楚自己并没有做人的才能。  如果说有什么地方胜过别人的话，那就是我对绘画的执着和热忱了吧！  对我而

言，与其画出能震撼人心的出名作品，不如教导别人发觉绘画乐趣的工作，更来得适合自己。所以，最近我才会考虑将来往美

术教师这条路发展。  “如果你这样想的话就好了。在美术大学里面，不管是好是坏，性格强烈的家伙多得数不清！我想，穗

之加要是在那种环境里读书，一定也很辛苦。！”  静流边喝着红茶边说，却把视线从我脸上转开，一副忧心的神情。  难道

，静流是真的为我读美术大学的事担心着？  我突然感受到，静流为我担心又怕我知情的害羞心情，不知不觉的微笑起来。  

“静流，我最喜欢你了！”  如果跟静流说谢谢，反而有点开他玩笑的意味，所以我一边这么说着，一边在静流面颊上吻了一

下。  “这种事不用你特别告诉我，我也知道！”  静流笑了出来，也回吻我一下。  “不如今天送你上学吧！”  对于静流

骑机车的要求，我点了点头。  虽然静流有车，但是因为机车体型小，方便上下学，所以在天气好的时候，静流大都骑机车。

  静流的学校和美术大学恰巧在相反的方向，所以我都搭乘电车上下学。  因此，今天是静流第一次送我上学。  “可是要绕

一段路耶！你时间赶得及吗？”  既然静流主动提出要求送我上学，时间上就应该不成问题，但是我还是再确认一下。  “没

关系的啦！现在还早得很呢！再说，电车不是很挤吗？再也没有比挤电车更辛苦的事了！就让我送你一程吧！”  由于静流讨

厌人多的电车，所以几乎很少搭乘电车。  不论自己愿不愿意，都要和素不相识的人一起紧密的挤在小小的车厢中，那种感觉

是难以形容的累人。  因为我也不喜欢搭乘电车时那种壅塞的感觉，所以一听到静流要送我上学，心里也很高兴。  “静流，

谢谢你！”  我一道谢，静流就轻抚着我的头。  因为骑机车上学可以节省不少时间，所以就有多出来的空挡可以在吃完早餐

后好好收拾一番。  然后，我手中提着静流好久以前为我买的安全帽，随着静流走出大门。  我曾经为了想骑机车载静流而考

虑机车驾照，但是静流却不答应，因为以我的力气，是不可能扶得起倒在地上的机车的，所以也只好作罢。  至于汽车，因为

有驾照的话比较方便，所以已经取得汽车驾照了，不过也没有什么机会开车。  虽然可以随意使用静流的车，但是又怕技术不

好，把车子撞得稀烂，所以每次都是静流开车载我。  “到了喔！”为了不引起别人的注意，我特别叫静流停在离学校还有点

距离的地方。  比起坐电车上学，骑机车只花了一半还不到的时间。  “谢谢，静流！”  下了机车，我脱下安全帽，向静流

道谢。  静流也脱下全罩式的安全帽，眼睛直盯着我瞧。  突然之间，好想再坐上静流的车，两个人一起到什么地方去都好。

明明过着同居的生活，不过是短暂的分别，却还是依依不舍。  “那我回去喽！你会不会迟到啊？”  不知为何，静流的声音

听起来格外温柔，好想被静流紧紧抱在怀里……  “噢，不会，跟平常一样。”  我克制着自己想要紧抱住静流的冲动，装作

若无其事的样子回答。  “知道了，那你自己回家的时候要小心喔！”  静流温柔的笑着，却又一瞬间抓住我的手，清掠过我

的唇，吻了一下。  虽然心里很高兴，但一想到是在大庭广众下接吻，我就羞得用手按住双唇。  “那晚上见喽！”  静流迅

速的骑车走了，像是什么事也没发生过的自然。  静流这个坏东西，对心脏很不好呢！  如果我因为心脏而猝死的话，一定是

静流害的！  心里想着静流的恶行恶状，但不知为何，又为了突如其来的亲吻感到高兴。  虽然静流常有惊人之举害我被吓到

，但是无论怎样对心脏不好，再也没有比待在静流身边更好的事了。  静流――“我回来了！”  我边说边走进屋里，却没人

应答，原来穗之加还没回来。  自从祖母去世以后，我就过着独居的生活，但在和穗之加同居一个月之后，却变得有点无法忍

受回到家只有自己一人的感觉。  回到家时，发现穗之加不在，令我吃了一惊。而回家时会喊“我回来了”的习惯，也是在和

穗之加同居以后才开始养成的。  我把在回家路上买的蔷薇放入花瓶中，注入清水。  因为每个礼拜都会去买花，所以花店老

板也已经认得我了。  也许是因为我每次都指定要红色的蔷薇，所以才会让他印象深刻吧！  虽然已经跟老板说多不是送人用

的礼物，但也许是服务的一部分，所以每次总是把蔷薇花用缎带包得漂漂亮亮的，才递到我手上。  “我回来了！”  就在我

正想用缎带装饰花瓶的时候，穗之加回来了。  “穗之加，你回来啦！”  我给了立刻来到起居室的穗之加一个回家之吻。  

“我回来啦，静流！”穗之加也回吻了我。虽然只是轻触过嘴唇而已。  “因为今天轮到我做晚餐，所以静流就悠闲的晃来晃

去喔？”  穗之加大概是为了张罗采买晚上做菜的材料，所以才迟到的吧！  “晚上有什么好料啊？”因为穗之加和我都还是

厨房菜鸟，所以说起拿手菜来，可真是少之又少。  因此买了一堆食谱，煮饭的时候就边看边做。  “我本来想要做汉堡肉的

……”  “那洋葱就让我切吧！因为你实在是切得太烂了！”  我揶揄着穗之加，走进厨房。  穿上围裙、卷起袖子，正准备

洗手的时候，发现穗之加来到我背后站着。  不知为何，穗之加正摸着我的头发。  “穗之加，你在玩什么啊？”我回头望了

一眼。  “静流！不要动，我在帮你绑头发。怕你做菜的时候，披着一头长发不大方便嘛！”  穗之加好像在身后把我的长发

分成三股，编着辫子。“好了！我才想说刚好有缎带，拿来试试看应该很适合，没想到果然很配呢！”  穗之加看到垂着一头

蓬松发辫的我，满意的笑了。  虽然自己看不到，但是绑在我头上的缎带八成就是绑在蔷薇花上的那条吧？  一想到那是条和

红蔷薇颜色相搭配的火红色缎带，而且正绑在我头上，就令我忍不住叹气。  不管穗之加认为缎带和我有多速赔，我也不想让

任何人看到这副模样。  “谢啦！穗之加！”  如果什么都不说的话，一定会被穗之加误解成讨厌的意思，我只好边道谢边吻

了穗之加。  穗之加笑着回吻我，也穿上和我一样的围裙。  我从冰箱里取出洋葱切了。  由于前几天椎名才教过我切洋葱丁

的技巧，所以立刻驾轻就熟，只花了原来一半不到的时间就切好了。  椎名也对做菜挺有兴趣的。  也许是因为即将开始独立

生活，所以不得不开始学些做菜的技巧吧！  “静流好厉害喔！这么快就切好了！可是为什么没有掉眼泪呢？切洋葱的时候，

不是都会眼睛痛吗？”  穗之加羡慕的看着我。  穗之加大概是和洋葱相克吧！每次一切洋葱，就眼泪流个不停。  边切洋葱

边掉眼泪的穗之加的模样很可爱。所以看着穗之加切洋葱也满有乐趣的。不过一想到是洋葱害穗之加泪流满面，我就看洋葱不

太顺眼。所以最近只要料理中有洋葱的话，都由我负责切。                    “我也没有什么特别厉害的，只不过是你的

泪腺太发达了，不但切洋葱的时候哭，在床上的时候也常常哭呢！”我一开穗之加的玩笑，就看到穗之加的脸红到耳根去了。

  “我……我又没有！每个人切洋葱的时候都应该会流眼泪才对呀！静流不会流眼泪才奇怪呢！因为静流是个没血没肉的冷血

动物，所以才流不出眼泪！”  穗之加孩子气的反击我。  虽然也可以听过就算了，但是捉弄穗之加可是我的拿手绝活，所以

机不可失。“你说我是没血没泪、冷酷无情的人啊？看起来穗之加今晚有性饥渴的倾向喔！”  穗之加一听我的嘲弄，脸色先

是胀红，然后又发青。大概是想起说要好好管教我的那天晚上被凌虐的事吧！  “静流，我只是开玩笑而已！真的！你不要放

在心上嘛！而且明天还要出门呢！”  撒着娇的穗之加从背后抱住我。  虽然想要好好捉弄穗之加一番，但是看到穗之加撒娇

时的可爱模样，先前的念头就被打消了。  “如果有诚意道歉的话，其他的部分就交给你喽！”  如果继续待下去的话，我一

定会要求穗之加做出心型的汉堡肉来赔罪的，所以还是离开厨房比较好。  “知道了！我会认真做菜的！”  穗之加微笑着开

始做起汉堡肉。  我则是洗一洗手，吻了穗之加之后就离开厨房。  穗之加――  “这是什么烂货啊？既不性感又无聊！”  

静流一看到刚洗好澡，走出浴室的我，就愣住了。  前几天，有我为了庆祝我们搬家，就送了两套睡衣当作礼物。我的是兔子

造型的睡衣，静流的是酷斯拉造型。  就算今年是兔年，我也不想穿兔子睡衣来招财进宝，不过既然是人家特意送来的礼物，

不穿个一次两次，又有点说不过去。  但是，静流却敬谢不敏。  “这是有我送我们的搬家贺礼耶！你也有一件，怎么不拿出

来穿？”  我一说完，静流就摆出厌恶的神情。  “有我那小子！拿这种无聊东西来干嘛？走过来一点，让我瞧瞧！”  于是

我就顺着静流的意思走过去。静流开始全身上下打量着我。  静流把我原先不想戴上的帽子戴上，还摸了摸兔耳朵和兔尾巴。

“唉，我的该不会也是只兔子吧？”  被静流这么一说，我也忍不住笑出来。  静流穿兔子造型的睡衣会很适合也说不定，不

过静流一定不肯尝试吧！  “你的是酷斯拉喔！要不要穿穿看？”  静流马上极讨厌似的摇摇头。  这种造型睡衣跟静流的穿

着美学差多了。  “只要穿穿看就好了嘛！人家特别送来的耶！而且我也想看！”  一听到我的请求，静流勉为其难的开始考

虑了。  我的请求好像有点白痴。每当我有白痴的请求时，静流考虑到的多半不是什么好主意。  说不定我是在自讨苦吃……

“恩，既然穗之加都这么说了，我只好恭敬不如从命。”  我才想告诉告诉静流还是不要穿比较好的时候，静流就又开口了。

  “我要先淋个浴，你在床上等一下！”  丢下这句可怕的话，静流就走进浴室里。  又会被捉弄了！一定是这样没错。  虽

然想赶快逃走，但是又无处可逃。  我只好尽量不要再激怒静流，乖乖的在床上等待。静流没多就回来了，把酷斯拉睡衣全副

武装的穿在身上。  虽然是酷斯拉的造型，但是看起来倒是和静流满相配的。  不过，如果说出口的话，静流一定会立刻勃然

大怒的。我一边思忖着静流会耍出什么花招，心脏一边剧烈的跳动着。  “这样适合吗？”静流一问，我只好猛点头。  虽然

知道有我也是好意送我们这两套睡衣，但是此时，我却有点恨起有我了。  “穗之加也和兔子睡衣很配喔！看起来就像一只等

着被吃掉、频频发抖的小兔子！”  静流不怀好意的笑着，把我压倒在床上。  “我发现了这种睡衣的一大优点，就是方便脱

！”  静流一口气拉下拉链，睡衣就这样简单的被脱了下来。  “今晚，我要把你彻底的吃个干净！你最好有所觉悟！”  静

流一边凶恶的说着，一边扒光我的内衣裤。  静流自己明明还穿着酷斯拉装，却先把我的兔子装给脱了，还让我光溜溜的，一

丝不挂。  “静流不脱衣服吗？”被静流盯着裸体直看，我羞得想挖个洞躲起来。  “因为穗之加喜欢我穿酷斯拉装，所以我

要穿着干啊！”  静流果然生气了。  双唇被静流野蛮的又亲又咬，我只好闭上眼睛。  对静流而言，捉弄反而是示爱的方法

，虽然如此，但也有点太任性了。到了这个地步，不乖乖听话恐怕无法收场。  我不再抗拒，任由静流摆布自己……  静流―

―  只要我特意煽起穗之加的羞耻心，让他摆出淫荡的姿势的话，穗之加脸上就会出现一种快哭出来的表情。  因为深爱着穗

之加，对穗之加的一举一动都觉得可爱讨喜，所以更加想要捉弄他。  我的性格大概多多少少有点偏邪不正吧？  “你的泪颜

可是大大撩起了我的性欲喔！以前不是就说过哭了反而会造成反效果，让我欲罢不能吗？那么你一定是故意要诱惑我才哭的吧

？”  穗之加听到我这样讽刺，狠狠的在我手指头上咬了一口。  “你这只狂妄不知好歹的兔子！”  我边说着边把穗之加的

脚打开，穗之加像是怕羞似的，别过头去。  穗之加说我和酷斯拉造型的睡衣很相配，其实他自己才真像是只小白兔呢！  立

刻攻击要害的手法并不是我的作风。  我非得先让穗之加吃点苦头才行！  “啊……啊……”  只要一深吻尚未被激起性冲动

的穗之加，就会马上有叫春的反应，这种反应模式真是既简单又有趣！  我舔着穗之加勃起的阴茎，把指头插入后方的穴中。

  穗之加的穴本来还不能适应，但一适应之后，就把我的手指深深吞入，直到根部都被吸进去。  “啊……静流……”  我一

从中刺激前列腺，穗之加的身体就像遭受剧烈的震撼一般，往后伸仰，摇动个不停。  我一见机不可失，就随即增加插入的手

指数目，将穗之加的穴扩充得又湿又滑。  “噢，静流……不行了……啊……”穗之加仿佛即将断气般，如泣如塑的呐喊着。

一边用手指充满穗之加，另一只手脱下这辈子再也不穿第二次的酷斯拉睡衣。  “啊……啊……啊……”  我抱住穗之加的脚

，抽出手指的同时，将阴茎深入的贯穿了穗之加的穴。  像是难耐突然来临的被插入的快感，穗之加死命的抓住我的背。  一

等到穗之加习惯下来，我就开始插进抽出的活塞运动。  “静流！不要……噢……”  我缓慢的进出着穗之加时，穗之加激动

的浪叫着，像是渴求更猛烈的插入。  “啊……噢……啊……啊……”  只要稍稍加快抽动的速度，穗之加的身体就会情不自

禁的颤抖着，发出愉悦的狂喊声。  穗之加的穴像是有律动感般的紧包住我，引导着我，把我的阴茎吞入绝顶颠峰。  但是为

了能让穗之加多享受一点高潮，我忍住不射，把手往下探，抓住穗之加的阴茎。“啊……不行了……噢……呀……”  只要一

轻抚穗之加敏感的龟头，穗之加就会昂扬亢奋的不能自已。  “不行……啊……啊……”  后面被插入，前面被我用手抚慰着

的穗之加，已经失去意识般的到达高潮。  “静流是笨蛋！心肠不好。”  穗之加因为自己先达到高潮感到不好意思，边流泪

边抱怨。  我紧紧抱住深深宠爱着的穗之加。“对不起！不欺负你了！等我射精喔！穗之加，我爱你！”  我轻吻着穗之加，

用双唇封住穗之加已不能言语的嘴，摇动着穗之加的腰。虽然穗之加一开始还敲着我的背，但不久之后，就乖乖听话，和我一

起再次抵达高潮。  穗之加??  我在学校附近的咖啡厅等着亚绘加。亚绘加说是有事情要拜托我，所以约我出来见面。  普通

我都是因为回父母家里时，才跟亚绘加见得着面的。今天突然被约了出来，觉得有点不可思议。  一向守时的亚绘加，今天却

迟到了十分钟左右，看起来神色不佳。  “穗之加，让你久等了，不好意思！”  一坐下来，亚绘加就频频道歉。“也没有等

多久啦！别那么在意。对了，你怎么气色看起来不太好？”  我担心的问着，没想到亚绘加却暧昧的笑了起来。  “没关系，

是因为害喜了……”  亚绘加直截了当的说出实情，让我吃了一惊。之所以会害喜，不就表示亚绘加有身孕了吗？虽然知道自

己若是女儿身，在怀孕的时候也必然会有害喜等症状出现，但却仍然无法接受眼前的事实。  不过，妹妹却一点儿也不在意，

反而生龙活虎的。  就在我因震惊不已而僵直身躯、不发一言的同时，亚绘加已经点了杯热牛奶。  亚绘加之前一向只喝红茶

或咖啡的，也许是察觉自己有孕在身后，开始特别注意饮食习惯了吧！  “我无论如何也要生下这个孩子！卓志也说生下来没

有关系。但是我知道，这样的决定一定会被大家反对的。不过，穗之加你应该会支持我的吧？如果你肯支持我的话，我比较有

信心去努力说服其他的人。”      亚绘加用依赖的眼神望着我。  亚绘加已经毅然的决定要生下孩子。但是之后还有一段漫

长艰辛的路要走。一想到这些，我心里就惴惴不安。  对于还不到二十岁，两人都还是学生身份的亚绘加和卓志而言，结婚生

子真的是项很大的负担！  我知道，面对亚绘加这样的要求，是不能三言两语，随便回答的。  不过，亚绘加明显的不想放弃

肚子里的孩子。  “如果你已经下定决心的话，我也没有什么好说的了！就算我反对你的抉择，你还是会一意孤行下去，对吧

？以后，我会尽力帮忙就是了。亚绘加你可要好好保重身体，照顾尚未出生的宝宝。至于爸妈那边，一开始一定会反对的，但

是如果你和卓志两人能用认真的心意感动他们的，久了以后也应该会松口答应吧！”        亚绘加从小就在父母亲和两个哥

哥的溺爱之下成长，交男朋友的时候已经引起全家不小的骚动，如今又未婚怀孕，肯定会带来一场更大的风波！  如果堕胎的

话，对亚绘加的身体一定会留下不良的后遗症，所以，如果亚绘佳这么坚持着要生下孩子的话，大家也不忍心要亚绘佳把胎儿

拿掉吧！  孩子一生下来，如果父母亲之间没有婚姻关系的话，就是私生子。因此，卓志必然要和亚绘加结婚，给孩子和亚绘

加一个名份，这对卓志而言，一定是个棘手的难题。  比起父母亲来，我们这些当哥哥的，可是更难应付。  如果不被痛殴个

两、三次的话，卓志恐怕无法轻松过关。  “如果穗之加也支持我们的话就太好了！因为我预定卓志一起的在今晚跟爸妈说明

这件事。穗之加的支持，让我有了不少勇气！穗之加，谢谢！”  亚绘加脸上终于露出安心的笑容。本来怎么看来都是一副孩

子气的娃娃脸，突然成长了不少，让人感到一股少妇的神韵。  我心里反复思索着，原本还是个长不大的小女孩的亚绘加，如

今就要当妈妈了……  不过就算有朝一日看到亚绘加大腹便便的模样，我也很难说服自己这一切都是活生生的事实。  和我同

为双胞胎，一起长大的亚绘加，在印象中是个温柔又处处得体的好女孩。  “你要自己回去吗？要不要我送你一程？”  我问

着准备起身离去的亚绘加。  “恩，我自己回去就可以了。穗之加，你还是暂时不要回爸妈家好了。因为我怕哥哥们会把卓志

修理得很惨，而卓志又是你的朋友……”  亚绘加果然非常担心大家无法接受自己和卓志的事。  “如果发生什么事的话，记

得跟我说一声。就算是卓志被修理的事也一样。”  虽然我心里很为亚绘加担心，不过为了尊重亚绘加的决定，还是让她自己

回去好了。如果亚绘加有需要我的地方，应该不会客气见外吧！  “谢谢你，穗之加。如果有什么结果，我明天再跟你联络。

”  亚绘加说完以后就头也不回的走出咖啡厅。  亚绘加的背影，从以前到现在都没有改变。但是如今在那熟悉的背影中，却

孕育着一个小生命，我迟迟无法相信……  静流――  “怎么啦？是不是有什么心事？”  我尽可能装作若无其事的见着从一

回家到现在都愁眉不展的穗之佳。  抱着抱枕，坐在沙发上的穗之加，仍然呆滞的凝望着身边的我。  穗之加已经坐在电视机

前，心不在焉的沉思好一段时间了。  穗之加对电视上播放的凌略幼儿事件毫无反应，从这点我就清楚的知道，穗之加虽然脸

朝着电视，心却不知道飞到哪里去了。因为平常穗之加是最讨厌这种残忍的事件的，今天却浑然不觉。            虽然我们

是感情好到可以同居的情侣，但是过度干涉对方的心事不太好。我只好继续忍耐着，等待穗之加主动告诉我究竟发生了什么事

。  “静流，我就要当舅舅了……”  人家明明为他担心得不得了，却还说出这种没头没脑的话，穗之加也真是的。  何况这

也不是什么大不了的事。  “亚绘加怀孕了，大概再过一阵子就要和卓志结婚。”  穗之加的妹妹和织原要结婚？  虽然知道

他们交往了好一段时间了，但是怎么也料不到会这么快决定终身大事。  “还是阻止他们比较好！在这种年纪结婚生小孩，怎

么养得活孩子啊？”  我才一说，穗之加的脸色发白。  “静流，你是真的这样认为的吗？”  穗之加好象受了很大的伤害，

眼睛直直盯着我。  我也只不过是说出真心话，怎么会让穗之加惊吓成这样呢？我扪心自问，却始终弄不明白。  “我会这样

说还不是为了亚绘加着想！亚绘加不过是个孩子，要是怀孕的话，不就是大孩子生小孩子吗？而且一旦怀孕，不堕胎又不行，

堕了胎，对亚绘加的生理、心理，都会造成伤害。所以别无他法嘛！织原如果还不知道避孕的话，就是个无情无义的男人！”

            穗之加一听，立刻脸色大变，拿起抱枕就往我身上砸过来。  “你干吗生气啊？”  还搞不清楚穗之加为了什么

事情发火，就感觉到一个拳头扎扎实实的甩在脸上。  因为坐在沙发上，所以还不至于被一拳打倒，但是完全出乎意料之外，

所以着实吃了一惊。  虽然被打的人是我，但是先出手的穗之加却在我面前泣不成声。  穗之加仿佛被前所未有的剧烈冲击震

撼着，不停发抖，还紧握着拳头，不相信自己刚刚做过的事。  要是无缘无故的被别人揍了一拳，我一定会当场反击，但是如

今对方是穗之加，一见到穗之加脆弱的模样，我的心情立刻冷静了下来。  “静流太过分了！把胎儿打掉，不就等于是杀死孩

子吗？虽然孩子还那么小，但也是个确实存在的小生命啊！无论如何，都没有人能剥夺孩子活下来的权利！我一直到和你相会

之前，从来都不觉得自己有存在的必要，也不知道自己是为了什么而诞生到这个世界上来的，和静流相恋的过程中，我才了解

自己为什么要活着，我是为了和静流相遇相恋才来到这个世界上的，我一直这么相信着！我还以为，静流能了解我的感受，跟

我有一样的想法……结果，没想到静流却认为没有被生下来的人才是幸福的！我不相信世界上会存在为了没有出生而感到幸福

的人！这种人是绝对不可能存在的！我一直这样想，静流为什么要否定我的想法？”        我知道我随口说出的话伤得穗之

加的心很深。  穗之加珍惜亚绘加尚未出世的孩子的生命，一如重视自己的生命一般。  “不是这样的，穗之加！”  我紧抱

着穗之加，希望能让他停止哭泣。  我并不是存心要伤害穗之加的。我只是心里妒火中烧而已。  “亚绘加的孩子不就是织原

的孩子吗？如果不是因为对象是织原的话，我就不会说出这种话了！我只是嫉妒罢了！”  如果缔结了姻亲关系，只要亚绘加

不和织原离婚，穗之加和织原就是一辈子的亲人了。  在穗之加遇到我之前，织原曾是穗之加的心上人。  我知道穗之加纯粹

是因为爱我而跟我在一起的，没有别的原因。  但是，穗之加和织原至今仍保持着朋友关系，这是我不乐意见到的。  “嫉妒

”静流嫉妒卓志？为什么？”  穗之加不明白我话里的意思。  如果一一说明的话，不免又臭又长，所以我只是抱着穗之加，

吻着他的头发。  “反正一切都是我不好。但是我并不是有意要伤害穗之加的。其实我心里的想法和你一样。我也相信，我是

为了爱穗之加而来到这个世界上的！这样可以原谅我了吗？”  我凝望着穗之加的双眼，请求原谅。  “我也不好！我不该打

你……还会不会痛？”  穗之加触碰着我的脸颊，踮起脚尖吻了我一下。  “是我活该挨打，不要在意啦！我没有好好思考就

乱说话，是我不对。”其实我是因为嫉妒织原，才会顿时失去理性，说了不该说的话。”  “对不起……”  穗之加一再道歉

，又亲吻着我的脸颊，好象这么做可以让伤口痊愈一样。“别哭了嘛！一切都会没事啦！穗之加一哭，我的心就会痛得比脸上

的伤更厉害呢！”  我紧紧拥抱穗之加，希望能让穗之加高兴起来。穗之加也紧紧抱着我，两人就这样一动也不动的过了好久

。  穗之加――  虽然经过一番折腾，亚绘加和卓志仍然顺利成婚了。  卓志是独生子，所以婚后，男方要求亚绘加和卓志住

到卓志父母家。  一想到亚绘加要住到婆家，可能会有许多不适应的地方，我就不禁忧心忡忡。  本来以为卓志会反对这项提

议的，没想到他也双手赞成。  好在男方的父母亲因为知道快要抱孙子了，所以心情不错，没有处处加以刁难。这才让我放心

不少。  亚绘加的事情顺利解决以后，我又开始烦恼起自己和静流的未来。  在我告之静流，亚绘加和卓志的婚事时，静流只

说，如此一来我和卓志之间会有更深的姻亲关系，令他嫉妒不已。  事实上，我知道静流担心的不只这些，他也担忧着我们的

未来。  静流在意的不只是我过去对卓志的情感，他也同时对我们的未来感到不安。  因为我们之间是同性恋的感情，所以不

可能和亚绘加他们一样结婚生子。不过，我认为结婚的形式和生孩子都不能确保两人的感情，惟一能牵系两个人的动力，是相

互提携的情感与爱意。无论如何，我都非消除静流心中的不安不可。从现在开始直到永远，我都要和静流相守。  如果只用言

语表达，是绝对无法完全传递我的决心的。  虽然我一心想要找到解决的办法，但却苦无对策。  “穗之加，你怎么看起来不

太有精神的样子？”  卓志担心似的看着我。卓志说有事拜托我，所以和我相约在咖啡厅见面，但是我一直都心不在焉。  “

没有关系的，大概是因为最近是梅雨季节，所以身体有点微恙吧！”  我为了不让卓志担心，只好把阴雨连绵的天气拿来当作

借口，微笑的说着。  “明明没有发梅雨季节的消息，但却不请自来，真的来临了。如果搬家的时候，天气能放晴的话就好了

。”  即将在下礼拜搬家的卓志，看起来很为梅雨发愁。“别担心！天公一定会为你们作美的！”  我自己也不知道在说些什

么，只是试着想安慰卓志，不想让才被痛殴的卓志的脸更加悲惨而已。  “你到底想拜托我什么事啊？”  我想转变一下话题

。  “啊！对不起！我倒把正事忘了！因为结婚证书上需要两个证人的签名，想拜托你当其中一个证人。”  卓志在我眼前把

结婚证书从信封中拿出展开。  对我而言，这可是第一次亲眼看见结婚证书的真面目。  “未满二十岁的新人，需要父母签章

同意才合法，所以想在亚绘加生日当天办理登记。虽然离亚绘加的生日还有一段时间，但是我想还是事先处理起来比较好。”

亚绘加的生日也就是我的生日。  因为我们是在六月出生的，所以大约还有一个月左右的时间，卓志和亚绘加两人才能办理户

籍登记，成为正式夫妻。  “既然亚绘加和卓志都认为我是当证人的不二人选，我就恭敬不如从命吧！”  于是我用签字笔在

卓志和亚绘加婚姻证书的证人栏上，写下自己的姓名、住址和籍贯。虽然要结婚的人不是我，但是却异常紧张不已。  签完了

字，我才好不容易松了一口气，但也同时想到一个消除静流心中不安的好法子。“唉，卓志，你知道有什么兼职打工的工作吗

？我想做一个月左右。”  因为静流完全没有跟我拿房租和生活费，所以我自己也省下不少钱。不过，这次我想用凭自己能力

赚来的钱。虽然自己找也可以找到，但是卓志从高中时代就是个打工老手，所以问他应该比较可靠。  “打工？你要打工啊？

只工作一个月的话有点太短了，可能不太容易找到。不过，我尽量帮你问问看就是了！”  因为不缺钱用，又不想减少绘画的

时间，所以至今为止，我一点打工的经验也没有。  被卓志知道了，他也觉得很不可思议。  “既然如此，又何必突然急着想

打工呢？就算要生孩子了，也没有那么急吧？”  卓志苦笑着问我原因。  “大家都在问我们为什么会闪电结婚，我想，这就

是所谓的命运的安排吧！你也知道，我和亚绘加都住在家里，而且加上亚绘加又有门禁的限制，所以能好好独处的时间不多。

但是，我们仍然一有机会就见面，但也不急着有所发展。虽然一直有想拥有亚绘加的念头，但也只是想想而已，因为我很珍惜

亚绘加，不愿轻举妄动。但是，亚绘加却误会我的意思，以为我是有所不安才没有进一步的动作。”    “知道了我喜欢你的

往事以后，亚绘加更加认为自己和我交往仿佛是在为我洗涤过去的一切。所以每一次来我家，就撒着娇不肯回去，我渐渐的更

加发现亚绘加的可爱，而无法控制自己。所以在一切防备都没有的情况下，占有了亚绘加的身体。我这样轻率的举动，受到大

家责备也是罪有应得！因为和亚绘加的结合有种宿命的感觉，所以当我知道了我们有了孩子以后也并不惊讶。我自己也尚未脱

离双亲独立，要求结婚，似乎有点对不起大家。但是因为是我和亚绘加的孩子，我高兴得不得了，一心一意想要守护孩子和亚

绘加，所以才有了结婚的念头。”            卓志毫不隐瞒地道出真心话。  听了卓志的话，我由衷的为亚绘加感到幸福。

  “那么，亚绘加就拜托你照顾了！”  我这么一说，卓志就笑了起来。  “是，大哥！”  虽然只是开玩笑的说，但是一等

到正式办理结婚登记之后，卓志确实应该要这样称呼我了。  “你明明比我年纪大，这样叫还真有点怪！不过，我从来没有想

到，会和卓志变成现在这样的关系呢！”  以前我曾暗恋过卓志。但是，卓志是我最要好的朋友之一。虽然彼此喜欢着对方，

但却都没有告白，所以就在命运的巧手安排下，我和静流成为一对，卓志和亚绘加结成连理。  卓志刚和亚绘加交往的时候，

我还有点绝望的感受，但是现在只有感谢的心情而已。也是因为如此，我才得以和静流结合。  “打工的事不要告诉静流喔！

我们就用手机联络好了等一下我和静流还有约，我先走了！”  一看手表，发现还差一点就要赶不及了，我赶紧慌慌张张的告

辞。  “谢谢你，穗之加。”  卓志也起身向我道谢。  “别客气！我猜亚绘加现在正处在不太安定的时期吧？那就拜托你多

多照顾她了！”  因为两人之间已经有了爱的结晶，所以我希望他们能珍惜彼此，好好照顾孩子。辛苦是一定的，但我也会默

默的为他们祝福加油！  “亚绘加就交给我吧！打工的事，我会再跟你联络，拜拜！”  卓志挥手道别。  我走出咖啡厅时，

外头正飘着毛毛细雨，但心情却已经豁然开朗了。  静流――  穗之加最近常常迟归。  我知道他正为期末考忙得焦头烂额，

但是连例假日也常出门，这就有点奇怪了。  虽然住在一起，但是和穗之加相处的时间，却减少了许多。  我也要应付考试，

而没什么余暇时间。不过自己一人待在没有穗之加的房子里，一点意思也没有。  而且，穗之加不知道是不是因为担心着亚绘

加的婚事，还是为了其他的原因，最近常常在织原家出入。虽然那是穗之加的自由，但是一想到穗之加把亚绘加放在比我优先

的位置，我心里就极不是滋味！              这样的想法的确有点孩子气。不过，就算对方是穗之加的家人手足，我也不会

因此把穗之加拱手相让的。  我一心想独占穗之加！  所以，当穗之加过了十一点多才回到家时，我就难免有点不太高兴。  

一个人吃饭没什么意思，因此我晚餐也吃不下东西，此时肚子正饿得咕噜咕噜叫。  “我回来了！”穗之加走进门来亲了我一

下，我并没有回吻。  “对不起，我又回来晚了。吃过饭了吗？因为我想跟你一起吃，所以还没吃晚餐呢！要不要我做点什么

吃呢？一起吃好吗？”穗之加甜蜜蜜的撒着娇，我的怒气顿时消了不少。  想到穗之加为了和我一起吃饭而挨饿到现在，我也

满高兴的。“我要陪你吃喔！所以做快点！都快饿扁了！”  我告诉穗之加自己也饿得受不了的事实，在他脸上补了一个回吻

。  “那我尽快做饭喔！”  穗之加虽然一副疲累的样子，却仍然微笑着走进厨房。  看到穗之加这样我真的觉得很幸福！  

穗之加――今天是我的生日。  因为有事要拜托椎名和有我，所以约了椎名和有我在咖啡厅里见面，当然静流是不知道的！因

为我要给他一个惊喜！刚入坐，椎名就拿着装着蛋糕的纸盒给我。  “因为我怕来的途中会把鲜奶油的形状压坏了，所以做了

一个巧克力口味的蛋糕。”我吃了一惊！没想到椎名竟然这么细心的记住我的生日，还不忘带蛋糕来给我。  虽然我一直以来

都知道椎名有着温柔的性格，但却还不知道椎名有如此体贴的一面呢！  静流也是非常温柔的人，不过，静流温柔的方式却有

点与众不同。  “谢谢！我会和静流一起享用的。不过，不知道能不能放到明天啊？今天我是瞒着静流跟你们见面的。”  如

果带着蛋糕回去的话，一定会被静流发现我和椎名、有我秘密约会的事情。  “没关系的，大概还可以多放几天，因为蛋糕里

几乎没放奶油。”  一听到椎名如此回答，我发现椎名不但温柔，头脑也灵光得很，真不愧是静流的好朋友。能和静流来往的

人，光靠性情温柔是不够的。  “太感激了！”  我又再次道谢，把蛋糕放在隔壁空着的椅子上。  等到侍者送来咖啡，我就

把预先带来的东西放在两人面前。“想要拜托两位的，就是这个……”  就在大为吃惊的下一秒钟，有我爆笑起来，而椎名则

是苦笑着。  “我真想看到静流一见到这个东西的时候是什么表情！”  有我边想像着静流惊讶的表情，边乐不可支的说着。

  “穗之加，你还真是个大胆的人呢！”  被椎名这么一说，我不知为何，突然有种羞怯的感觉。  “我么一定会帮忙到底的

！不过，要记得告诉我静流当时的表情喔！”有我开玩笑似的说。  虽然也只有这两个人称得上是静流的挚友，不过，他们两

个却是不可多得的好人。  静流实在是受到朋友的帮助很大。  虽然我自己也有些好朋友，但是却都不像椎名、有我和静流一

样，有着如此深厚的友情。  “对了，虽然现在说可能嫌晚，不过还是谢谢你的搬家贺礼！”  虽然曾经因为有我送的礼物而

被静流欺负。所以心里有一点点恨有我为何要送礼的感觉，但是还是为了睡衣的事和有我道谢。  “静流有穿吗？为了找他能

穿的大尺码，可是把我累坏了呢！佳也穿着和穗之加一样的兔子睡衣喔！”  有我一讲到每天穿兔子睡衣睡觉的情人，就满脸

笑意。  “什么兔子不兔子啊？”椎名不太了解情况，问着有我。  “在他们搬家的时候我送了睡衣当搬家贺礼。穗之加的是

兔子造型的睡衣，静流的则是……”  “酷斯拉！”  有我和椎名同时说出酷斯拉三字。  “果然很适合他吧！本来想送狼造

型的睡衣，但一想到静流具有破坏力的个性，还是酷斯拉的比较适合。！”  有我说得一副头头是道的样子。静流并不是会使

用暴力的人，为什么有我会说静流具有破坏力呢？  “我所谓的破坏力是指精神上的破坏力和酷斯拉的威力相当。在穗之加面

前这样说，好像有点失言了……”是指精神上的破坏力吗？  果然！  我虽然并没有被静流破坏力凌虐的感觉，但是静流对我

内心的影响力却有如酷斯拉般强大。  总之，既然椎名和有我都异口同声的这么说，就表示他们也都曾遭受过静流的毒手了。

  “唉，静流到底有没有穿酷斯拉的睡衣啊？”  椎名津津有味的追根就底。  “只有穿过一次，不过很适合他喔！”  我简

短的回答。  如果详细说出静流穿酷斯拉睡衣的经过的话，可能会不小心把当晚的事都说出来了。  “我家的千里是穿皮卡的

呢！很合适可爱喔！”  椎名幸福的说。  恩，千里也的确跟皮卡的很像呢！  “如果这样的话，我的佳穿兔子装的时候也是

可爱得不得了啊！”  有我不服气的回椎名一句。  在微笑的同时，我的头突然痛了起来。静流不是说过睡衣没有魅力又无聊

吗？难道是因为我不适合穿兔子装？  比起椎名和有我热情幸福的反反应，静流看到穿兔子造型睡衣的我时，反应就冷淡多了

。  “找个时间大家再一起去玩吧！说服静流的任务就交给你了！”有我说完就连忙去接佳了。  “椎名，你不去接千里吗？

”  听到我这么一问，似乎让椎名想起情人的事而微微一笑。  “千里有加入棒球队，今天是棒球队练习的日子，一定会练得

饥肠辅辅。所以今天不去接他。不过要买点东西回家做好吃的料理。发育中的千里可是很会吃的呢！”椎名一副心旷神怡的神

情说着千里的点滴。              我想椎名一定是深爱着千里。虽然他并没有说出口，但是从他的表情我就可以感受得到。

对于比自己小两岁的千里，椎名一定照顾得无微不至吧！  因为静流不像椎名如此直接表达出自己的爱，所以我反而有点羡慕

千里。  若想要求静流想椎名一样的话，简直是缘木求鱼。  不过，也许是因为越是得不到的东西越想得到的缘故吧！  和椎

名告别之后，我买了一点东西才回家。  到了明天，一切都知分晓了！  静流――  明天就是穗之加的生日了，但我却想不出

要送什么才好。  虽然问过穗之加想要什么东西当礼物，穗之加却说只要我好就好了，令我非常苦恼。虽然穗之加的回答让我

有些飘飘然，但还是应该买份礼物才算适当吧！  我和穗之加都不是要求物质生活的人，穗之加平常需要的也都不过是些日常

用品，但总不能把日常用品拿来当生日礼物吧？  反正一切都等到明天再说好了！我干脆这么想。  一回到家，穗之加已经把

晚餐做好等着我回来。“你回来啦！饭刚刚好喔！”  穗之加在我的唇见轻轻一吻。  “谢谢，那就麻烦你喽！我先去换个衣

服。”  我边说边回吻穗之加，穗之加点了点头。  梅雨季节真的来临了，外头的雨总是滴滴答答的下个不停。  虽然有撑伞

，却还是淋了一身湿。一换好衣服，我就走进厨房想帮穗之加的忙，没想到一切都已经准备妥当了。  今天的主菜是奶油鲑鱼

，上面还淋有蘑菇做成的酱料。  自从展开同居生活之后，我们做菜的技术都突飞猛进不少。  还没达到椎名那种炉火纯青的

境界，但也应该比有我强多了。  不知道是不是因为没有食欲，穗之加吃了两口就停筷子。虽然在意着穗之加的异常举动，但

我却不想立刻问明原因。  因为这次我想等穗之加自己告诉我。  吃完饭后，由我负责清洗碗盘等的家事。  说是清洗碗盘，

但也不过是把碗盘放在洗碗机里而已。  “静流，我想先洗澡了喔！”  穗之加已经准备好要进入浴室沐浴了。  “要不要一

起洗啊？”我只是随口问问，穗之加却已经脸红了。  “静流一定会做些像是色情狂的事！所以绝对不准！”  穗之加下定决

心似的，一个人走进浴室。  虽然被穗之加这么一说，但是今晚，我一点戏弄他的企图都没有。  在穗之加洗澡时，我准备着

冰红茶，让穗之加一洗好澡就喝得到。  自从和穗之加同居以后，更加深了我对穗之加的了解。  不知道还有和谁一起生活，

会比和穗之加一起生活更来得快乐？  我以前一点也不知道一个家可以如此温馨可爱。  和穗之加相知相恋，让我学到了不少

东西。  至少，在和穗之加相遇之前，我从不曾想过要为谁细心调制冰红茶。  穗之加洗好澡之后，就催着我去洗澡，我只好

乖乖进入浴室。  不知为何，穗之加今天有点一反常态，总有种奇怪的感觉。  可能是有什么心事吧？  一洗好澡，就看到穗

之加坐在起居室的沙发上，神色紧张的抱着膝盖，好象在等待着什么似的，频频望这时钟。  穗之加到底在等什么？  我不是

明明就在他身边吗？  也许穗之加心里并没有我……一想到这里，我的胸口就感到一阵剧痛。  我一把抱住穗之加，狂乱的用

自己的嘴唇吸吮着穗之加的。我希望穗之加心里只有我，没有别人。  我要穗之加一心一意的想着我！”静流！等一下！你不

是说要给我任何我想要的东西当我的生日礼物吗？我有一个非得到不可的东西，请你成全我！”  我一把把穗之加压倒在沙发

上，穗之加就拼命的抵抗。  但是一想到礼物的事，我就住手了。  “你想要什么？”  我郁闷的问着，穗之加却不住凝望着

我。  “静流！我想要静流！不管是静流的心还是身体，我都想要得到！我想要静流的全部，我要静流的一辈子！”  穗之加

认真的说着。然后，递给我一只信封。  “请打开。我并不想用这个东西束缚着静流，但是我想要你对我的承诺！”  我把信

封打开，里面是一张穗之加已经签过名字的结婚证书。  穗之加――我好紧张。  静流的反应好可怕。  我知道静流深爱着我

，也十分珍惜我。  但是我却怕不喜欢被束缚的静流会讨厌这种方式，所以内心非常不安。  看到结婚证书的一瞬间，静流被

吓了一大跳。  之后，不知道他心里想着什么，就径自走进起居室，进了书房。  强烈的不安感几乎要把我击溃了。  虽然是

一张没有法律保障的结婚证书，不过连求婚的过程也没有，就直接拿着结婚证书，似乎有点逼婚的意味。  也许静流是因为不

想被约束而正震怒着吧？  想到这里，我就突然一阵心痛。  想要进去书房的我，却因为恐惧而动弹不得。  我低头抱住膝盖

坐在沙发上时，静流回来了。  接着，静流跪在坐在沙发上的我的面前。  “手伸出来！”  静流的声音好像很严肃，带着怒

气。  我在不知所措的状况下，本能的伸出惯用的右手。  “不对，不是这只手！”  静流说着，伸出手来抓住我的左手。  

“这就是我的回答！”  静流在我的无名指上戴上一只戒指。  一只镶有大颗珍珠的戒指，和我的手指粗细大小恰恰相符。  

“这是……”  我一问，静流就前倾着身子回答。  “这本来是我祖母的戒指，在妈妈嫁到狩野家时，送给了妈妈，但是在妈

妈离开我们家时，就把这个戒指归还给了祖母。之后，祖母把它给了我，希望我把他送给一生相守的伴侣。”              

  虽然缘起很长，但是静流还是不厌其烦的说明。  “我收下它好吗？”  我对宝石的事一概不知，不过光看这颗珍珠的大小

，就算是外行人也应该知道价值不斐。  而且，这是个形式呢？还是真心的呢？“白痴！这可是要送给我要结婚的对象的戒指

耶！除了你，会有谁有资格收下它？”  我因为太过高兴而哭成一个泪人。  “你瞒着我拿了结婚证书，连椎名和有我也在证

人栏上签了名，我不能不以自己的一生相回报。我会不断这样叮嘱自己，负起责任来。既然这一切都是穗之加的意愿，穗之加

也要好好待在我身边喔！”                  对静流的话，我只是一遍又一遍的点头。  而我也从抱枕中拿出偷藏的小宝石

盒。  “静流也要伸出左手！‘  我打开盒子，拿出一只白金戒指，套入静流的无名指中。  本来还担心大小是否合适的问题

，没想到却出乎意料的刚好。  “这是我用辛辛苦苦打工的钱买来的，所以你要好好珍惜它，不能拿下来喔！”  我一边说着

，一边亲吻了静流。  “这是对戒吧？”  因为静流开口了，所以我只好把小盒子拿给静流。  静流拿出另一只白金戒指套在

我的无名指上。  套在我们手上的对戒实在是太美丽了。  我再次因为感到自己过于幸福而让泪水溃堤泛滥。  “穗之加，我

会好好珍惜这一切的。明明是穗之加的生日，却是我收到礼物的样子……”  静流微笑着抱起我。  在静流走入书房拿珍珠戒

指的同时，也在结婚证书上签下了名字。  虽然这是一张不具法律效力的结婚证书，对我们而言，却有无比重大的意义。  我

们不能像一般男女一样的结婚，但在这一刻，我们的确是结婚了。  我发誓这一生只有静流一个人。  “我永永远远爱着你，

一生一世只有你一个人，请相信我此心永不渝。”我凝视着静流说出誓言。  “我希望你一辈子都是我一个人的。穗之加，我

爱你！有了你，我再也不求任何东西了！”  静流温柔的微笑着。  静流对我的微笑，并不输给想起千里时的椎名的微笑，静

流的微笑既温柔又充满魅力。  “静流……”我轻唤着静流的名字，紧紧窝在静流怀中。  我再也不会孤单了。  不管什么时

候，静流都会陪在我的身边。  我太幸福了……  这真是最完美的生日！  静流――  “静流……”  穗之加用撒娇的声音叫

着我。我抓着穗之加的手，把他一把按住。  “静流……已经……可以进来了……”  被撩起性欲的穗之加央求着我。  我抱

起穗之加的脚，进入穗之加，我们的身体紧紧相系。  “啊……啊……恩……”我一充满穗之加的穴，穗之加就高声呻吟起来

。  穗之加的穴早已饥渴难耐，所以立刻把我的阴茎紧紧吞入。  我顶到最深处，停止了抽送的动作。  我怕会给穗之加带来

疼痛感，所以静待穗之加的情绪和身体平静下来。  不只是身体情欲横流，精神上也是如此。  我想要和穗之加紧密结合的心

情，从未如此激昂过。我要穗之加一辈子都是我的人。  无论如何，我也不会让穗之加离开我的。  我亲吻了穗之加好几次，

想把这种心情传达给他。  穗之加静静的闭上眼睛。  “静流，我已经可以了……”  穗之加凝视着我，脸上还挂着微笑。  

“穗之加，我爱你！”我用言语告诉穗之加我的心情，之后就开始抽进抽出。  “静流……我……我也……爱你……”  穗之

加用颤抖不已的舌尖说出话来，还紧紧拥抱我。  这时的穗之加比起平常还要词拙许多，却也更显得可爱。  今天是穗之加的

生日，也就是说穗之加已经比我大上两岁了，不过，我却一点儿也没有比穗之加年纪轻的感觉，反而觉得穗之加好可爱。  在

高校时代，虽然只差一年级，却觉得有很大的差距。  那时候总觉得自己比穗之加小，有一种怕会被穗之加丢下不管的不安感

。  如今却有一种自己比穗之加还早出生的感觉。  若为了年纪相差两岁而放弃这段奇迹似的恋情的话，我一定是白痴。  我

爱着穗之加，穗之加也爱着我。  对这种奇迹，我真是感激不尽。  从未打工兼差过的穗之加，为了买戒指给我，拼命地努力

工作。  虽然累到在沙发上睡着，穗之加也从未忘记照顾我的生活起居。  织原和亚绘加结婚一事，在我的心里造成些许不安

，然而一切都被穗之加彻底打消了。  我只相信穗之加一个人。  就算被穗之加背叛我也不会后悔。  因为穗之加选择我为一

生的伴侣，我也选择了穗之加。  这是至今为止最满足的一夜了。  穗之加――  因为肚子饿而醒来的时候，才发觉已经过了

中午。  静流还在身旁睡的酣甜。我想起了第一次和静流相互表白的第二天早上，也是像现在这样看着静流的脸。  那时，还

因为卓志的突然造访，使得静流误以为我和卓志之间仍有情愫存在，因而大闹了一场。  吵架的时候，还以为我已经失去静流

，再也不能和静流见面了。  但是现在，静流还在我身旁，并未离去。  我们是在种种错综复杂的巧合之下，才得以相爱相结

合，走到今天这个地步。  一看到左手无名指上的白金戒指和珍珠戒指，我就觉得自己好幸福。  “穗之加，你已经起来了啊

？”  静流一睁开眼睛，发现我已经醒来，就抱住我。  “早安，静流。”  我感到一股满足无比的气氛，亲了静流。  “穗

之加，生日快乐！昨天晚上忘了说了！”  静流的神情好温柔。  “谢谢。”  这是我所听过最令我高兴的生日祝福。  因为

太高兴了，反而想要哭出来了。  “肚子饿了，我们起床吃饭吧！”  为了化解自己想哭的气氛，我只好这么说了。  静流在

一边哭笑着。“果然是个没有情调的小家伙呢！”  静流紧抱住我，亲了一下之后才起身。“我先去冲个澡，要帮我弄个什么

吃的喔！”静流这么一说，我才知道他也饿了。  如果我笑出来的话，免不了被静流瞪一眼，所以赶紧走出房间。  如果在这

种危机时刻还不知道提高警觉，一定又会被静流捉弄的。  都了厨房，却找不出几样可以做菜的东西。  要吃饭的话还要再洗

米煮饭，偏偏面包和意大利面都没了。  真伤脑筋啊！不如趁静流洗澡的时候，到便利商店买吃的东西回来好了。  不过，我

也想先冲过澡再出门。昨夜被静流占有过好几次的身体，只被静流用毛巾简单擦拭过而已，还有点粘粘的。  一打开冷藏库，

终于发现一个可以吃的东西。  就是昨天椎名送的巧克力蛋糕。  虽然不能把蛋糕当饭吃，不过总还可以勉强先填填肚子，之

后再外出觅食。  反正静流已经说过今晚要去餐厅吃饭了。  “穗之加，我洗好了！”  静流穿着浴袍，正用毛巾擦拭一头长

发。  “静流，没有什么可以煮的，先吃这个可以吗？”我从冷藏库中拿出蛋糕，静流凑过来闻一闻。“有得吃就好了，那我

顺便煮个红茶来配蛋糕。你先去冲个澡，这样也怪不舒服的样子。”我点了点头。  “那红茶就拜托你喽！”  我把巧克力蛋

糕放在桌上，吻了静流。  洗好澡之后来到起居室时，静流已经把餐桌摆设整齐了。  我坐在静流旁边，喝了一口红茶。  “

还是静流为我煮的红茶比较好喝！”  我这么一说，静流就苦笑了。“当然啦！小笨蛋。因为我只为你一个人泡红茶，所以你

要满怀感激的好好喝下去才行！”静流一副很伟大的样子，边说边吃着蛋糕。  “这是椎名做的！那小子也瞒厉害的嘛！”  

才吃了一口，静流就猜出那时椎名的手艺。  虽然静流不喜欢吃甜食，不过椎名做的可不在此限。  我突然有一点嫉妒椎名的

好手艺，想着总有一天我也要亲手为静流制作蛋糕。  “穗之加，你还是不要自己做蛋糕比较好喔！”静流好象可以看穿我的

心思，一语道破我正在想的事。  “为什么？”  静流摆出一个苦瓜脸。  “如果在家里做的话，不就整间房子都是那种甜腻

的味道了吗？那样我可受不了！”我看到静流一想到甜食味道就惨兮兮的表情时，不禁笑了出来。  以后和静流吵架，或是被

静流捉弄的时候，我就做一个蛋糕让他吃尽苦头吧！我心里偷偷打好如意算盘。  不过，就算静流讨厌那种味道，也一定会一

边吃着我亲手做的蛋糕一边跟我和好的！                “佳，等了很久了吗？”  一看到有我走近海圣学院宿舍的玄关，

佳就连忙奔向前去。  有我平常都准时赴约，今天却晚了三十分钟才出现，而且事前也没有先联络，所以佳心理一直很紧张，

生怕会不会是路上出了什么事了。“突然被穗之加约出去吃饭，没注意时间就来晚了。在路上本来想先打电话来的，但是想想

，与其打个电话延误时间，还不如直接赶来比较快。没有先联络就迟到，害你等那么久，不好意思！”            有我知道

佳容易担心受怕的个性，立刻就搂着佳的肩膀猛道歉。  如果不是因为这里是宿舍门口的话，有我一定会紧紧抱住佳不放的。

不过，如果有那样的举动的话，都了周末，佳就会被禁足。  害心爱的佳被禁足的话，后果一定不堪设想，所以有我还是收敛

了一下。  “没发生什么意外，我就放心了。对了，你不是说被穗之加约出去吃饭吗？那么，静流学长应该也一块儿去了吧？

”  佳正好想请教静流一些有关学生会的事，如果刚刚一起去赴约的话，就可以顺便问静流问题了  “没有啦！今天只有穗之

加一个人而已，其他的事回家再说。”  有我边说边提起佳的行李。  自从佳搬进宿舍之后，每逢周末假日就会去住有我那里

，所以在有我家里也有不少佳的东西，但是因为佳一住就是两天，所以多多少少也有一点行李。  因为之前就已经办妥外宿的

手续，佳和有我便直接前往停车场。  有我开了家门，让佳进去之后，才把行李放到后座，再进入驾驶座开车。  用入大学红

包的一般购得的这辆吉普车，虽然是有我最爱的车款，但是因为作为比一般的房车来得高，所以对身材不高的佳来说，上下车

都有点吃力。  自从有一次佳因为座位太高而差点跌倒之后，不管上车下车，有我都会在一旁帮忙。  虽然有我和佳都没发觉

，但是在停车场中，却有一些目光在默默的注视着他们两人。  由于有我以前是极出风头的学生会会长，就算现在早已经毕业

了，但是每逢周末假日来接送佳的时候，总会有一些崇拜有我的学生，偷偷的各自占好位子，远远的观察有我的一举一动。  

  有我始终不在意那些明里暗里窥视的仰慕者，而佳也抱着就算被公然看到也无所谓的想法。  就因为他们两人不置可否的态

度，使得偷窥的学生数量大为增加。  但是，佳却渐渐注意到，越来越多的人趁着假日的空挡，溜进宿舍里玩。  所以佳一改

过去在寝室里等待有我的习惯，而在容易出入的玄关等候。  事实上，爱吃醋的不只是有我一人而已。  有我虽然已经毕业，

但是爱慕者仍然有增无减，所以佳也不时注意着不让别人跟有我讲话的机会。  “有没有想顺路去的地方？”  因为只要一回

有我的住处，有我就窝在温柔乡里不肯起来，就算拜托他出门去买东西，也都不了了之，所以还没到家之前，就要做好不必出

门的万全准备。  佳知道有我的脾气，只好边苦笑边望着有我。  有我笑着说，却让佳羞得红了双颊。有我一向我行我素，如

果不是因为佳会生气的话，不管在哪里都会抱起佳来热吻。  所以两人约定好，如果不是在家里的话，就不能有接吻等等的亲

密行为。  虽然有我毕业以后，除了周末以外，两人几乎没有见面的机会，但是佳的心中还是幸福洋溢。  一想到可以和有我

共度两天一夜的甜蜜时光，佳的心就砰砰的跳了起来。  和有我交往已经两年多了，但是只要一提起做爱的事，佳的脸就立刻

飞上一阵红晕。  有我就是着迷着佳这种纯真可爱的特质，有时会故意藉此调侃一番。  吉普车载着沉浸在幸福气息中的两个

人。平稳的驶向前方。有我心想着，到佳高校毕业之前，两人都飞过着舟车往返的日子不可了。  沿路交通畅行无阻，车子很

快来到有我家门前。  一下了车，有我紧抱住佳，侵略般的热吻起来。  由于父母亲搬到位于北海道的别墅，所以家里就只剩

有我一人。  在刚刚和佳交往的时候，有我的父母就为了成全他们小俩口，而主动搬离居住多年的东京，让有我和佳有更多私

密不受打扰的空间。  所以有我打算等佳高校毕业后，在这栋房子共筑爱巢。  这栋父母亲居住多年，有着浓浓古典日式风味

的住宅，可说是有我极中意的住家。  一进入玄关，有我马上抱起佳，把佳的鞋子脱下一扔，就大步走向卧房。  习惯了有我

的急性子后，佳也就任凭摆布在有我怀中紧紧依偎着。  有我的卧房，是这栋纯日式住宅中唯一西洋风格的房间，房里的气氛

安稳恬静，而这些都是为了迎合佳的喜好而别出心裁的放置。  在宽广舒适的双人床上放下佳之后，有我随即动手脱下佳的衣

服。  “佳，不好意思，我太兽性了……”  有我一边脱着佳的衣服一边道歉。虽然有我在人前人后都是稳重得体的个性，但

是一遇到佳，就变成把持不住的急性子了。  高校时代，从来没有三天以上不和佳见面的纪录，但是现在，只有星期六、日才

能相聚，因此来自身体的欲望也就更加饥渴难耐了。  平常，想要碰碰佳，抱抱佳的念头，无论如何也消除不去。  独自一人

在清晨醒来时，胸膛和手臂上没有佳沉睡着的重量，有我就不禁会感到孤独难耐。  “虽然有我有的时候会兽性大发，但是因

为喜欢着有我，所以我一点也不在意喔！每次硬要要求我做爱的时候，我心里都好高兴，就随有我摆布！”  佳微笑着轻轻抚

摸着有我的背部。  被心爱的人需索自己的身体，是件令人喜悦的事。  就算对方需索无度，也没有关系。  佳很能纵身于因

为相爱而产生的激情感觉之中，所以每当有我对佳有所需求时，佳都感到由衷的喜悦。  而且，就算有我兽性的一面暂时失去

理性，也不至于会让佳受伤。  好久一段时间不曾享受相拥感觉的有我，恣意的探索着佳的身体。  而佳也任由有我爱抚自己

的身躯。  “佳好乖好听话喔！”有我笑着亲了佳。  虽然只是双唇相接，但是相碰触的一刹那，却是又炽热又深长。  “恩

……有我……”  有我的舌尖深入佳口中吸吮着。仅仅如此，就让佳的身体中的渴望发热燃烧。佳害羞的紧紧抓住有我不放。

  有我热吻着佳，双手在佳光洁无暇的肌肤上游移着。  “啊……恩……”  乳头被有我抚弄着的佳，体内流动着颤抖的快感

。  这时有我的手指让佳轻易就达到高潮。  “啊……噢……啊……啊……”  佳的双腿被扳开，勃起的地方被紧握，脸颊被

羞怯的激情染红，头不住的摆动着。  有我正用双唇探索着佳的每一寸肌肤。  “佳，趴着！”  佳听话的俯卧在床上。  “

啊……恩……噢……恩……恩……”  有我从背后大刺刺的撑开佳的双腿，进入佳的身体，蛮横的亲吻着佳的背部。  当然，

有我也乘机玩弄着佳兴奋勃起的部位。  接着，有我一手从前方握住佳，一手从后方在佳臀间打开一条缝隙，嘴唇舔着佳因渴

望刺激而颤动不已的穴。  有我的舌头和手指让佳的穴柔软好插。  “有我……别……不要……恩……”佳紧抓床单，边扭动

身躯边喊。“再一点点，再插有一根手指进去，忍耐一下！”  有我恶作剧的说着，让越来越狂乱难耐的佳感受到高潮波波来

袭。  “那样……啊……不行……”  被有我用奇怪的姿势反覆玩弄着佳大喊。  “啊……啊……恩……”  有我的五根手指

都进入佳体内，佳狂浪的把被向后仰。  有我撑开手指头留一道空间，用阴茎插入佳。  虽然有点紧，但是因为有手指和舌头

的暖身，连阴茎根部都完全插入了。  “有我……恩……别这样……啊……讨厌……”  身体已经承受不住无止尽的抽插，佳

忍不住哭了。  眼泪滴滴掉落在白净的床单上。  “佳，别哭！好了，不折磨你了……”  有我离开佳的身体，从背后抱住佳

。  “就这样不动，好吗？”  有我在佳的耳边轻语，佳却摇摇头，用力抱住有我。  “要是不紧紧抱住人家，就不原谅你！

”  佳边撒娇边把头贴在有我的颈项上。  “是我不好，玩的太过火了。”  被佳这么一撒娇，有我紧拥着佳道歉。  有我在

佳被眼泪濡湿的脸颊上印上轻吻，又用身体紧压住佳。  “啊……恩……啊……啊……啊……”  有我再次进入佳，而佳的里

面也紧紧含住有我。  被有我突如其来的插入，却丝毫不感到痛楚，这不禁让佳心生恐惧。  虽然已经习惯了被拥抱的触感，

但是有我为了不让佳在到达高潮时有不安的感受，总是用力抱着佳，以减少佳的恐惧。  “好喜欢有我喔！”  “佳，我爱你

。”  听到心爱的佳这么说，有我也微笑着说。  有我对佳的爱意深深，把佳紧紧揽入怀中不停亲吻着，同时用语言和身体向

佳传达自己的感情。  除了周末以外，几乎没有见面的机会，但是有我和佳也因此而比以前更珍惜共度的周末时光。而做爱的

甜蜜感受，也似乎因为小别胜新婚而与日俱增。  “结婚证书？有结婚证人吗？”  吃完饭，有我把中午为何迟到的来龙去脉

详细转述给佳听，佳也大迟一惊。  由于前几天是姐姐志绪出嫁的日子，佳自然也看过结婚证书，因此了解结婚证书上非要有

两位证人署名不可。  “的确是需要两个人没错，所以穗之加才会拜托椎名和我帮忙。不知为何，突然觉得心情很好，大概是

因为有种被穗之加信赖器重的感觉吧！”  虽然是张在法律上没有任何效力的结婚证书，但是对穗之加而言，却是无比重大的

意义。  有我因为穗之加为了如此重大的大事拜托自己，而有点自我肯定的得意。  “哇，穗之加学长真有勇气！竟然对静流

学长提出结婚证书……真想看看静流学长拿到结婚证书的表情！”  一想到静流惊讶万分的样子，佳忍不住扑哧一声笑了出来

。  总是一副冷静果决的面孔，平常又喜欢开玩笑捉弄别人的静流，看到结婚证书时的吃惊模样一定跟有趣吧！  “就是说啊

！所以我已经拜托穗之加，叫他千万要告诉我静流看到结婚证书时的表情！”  就连有我自己也是快要笑翻了。  “唉，佳！

”  有我突然正经八百的盯着佳。“不如我们也效仿穗之加如何？到明年春天的时候，就去领一张证书，互相交换戒指吧！我

想要永远跟佳在一起！”  佳被有我突如其来的一番话吓住了，久久不能言语，只是望着有我。  虽然佳也和有我一样，希望

能两个人牵手共度一生。  但是一想到外面的阻力和对未来的不安定感，佳还是踌躇了。  同性恋人的关系能维持多久呢？一

想到这个问题，就忧虑不已，不去想的话又会告诉自己一再逃避也不是办法，因此也陷入了不安的境地。  早已习惯和有我之

间的性爱关系，一旦有朝一日要和一般的女性做爱的话，不知道会是怎样的情况？  佳自己也无法想像。  而对于和有我以外

的男人交往一事，佳又有种绝对的厌恶感。  因此，如果和有我分手的话，除了孤独过一生以外，再也没有别的可能了。  而

现在，有我主动提出了对两人未来共同生活的承诺。  “我也想和有我在一起！永远在一起！永远都要有我抱着我！”  佳因

为过于感动而泪流满面，却又展露出灿烂的笑颜。  有我被佳迷人的笑容震慑住，一时不知该说什么才好。  这时最好的语言

就是紧紧的抱住佳。  怀中紧抱住佳，有我想着，绝对不能让佳离开自己。  “我还不想回去……”  很少任性的佳今天却突

然撒起娇来。  看到佳惹人怜爱的模样，有我只好紧拥住佳亲吻。  但是，要是不快点出门，就赶不及在宿舍门禁的时间之前

回去了。  有我心中也和佳一样的离情依依，不过再拖延下去也不是办法。  只要再过一年，就可以和佳一起生活了，就是这

样的念头，支撑着有我度过每一个没有佳的漫漫长夜。  “佳好乖喔！再说这么可爱的话诱惑我，就不让你进这个门喔！”  

有我假装威胁的口吻，却又紧抱住佳不放。  “对不起，但是人家只想再抱你一下嘛！”  佳边说着边紧紧搂住有我。  虽然

两人的感情如胶似漆，分也分不开，有我还是强忍住想要再占有佳一次的冲动。  “佳！不走真的来不及了！快点上车！”  

有我知道如果还待在家里的话，一定无法战胜自己的欲望，只好一再的催促佳。但是，佳却像个小孩子一样，摇着头依偎在有

我身旁。  “真拿你没办法！”  看到佳耍赖的样子，有我心里反而甜甜的，但是时间并不许可，也只好把佳抱起来，走出玄

关，打开车门让佳进去。  “讨厌……”  当有我让佳坐进驾驶座旁时，佳依依不舍的紧靠着有我，不肯离开有我的怀抱。  

“怎么啦？不然明天就搬来一起住好了，我可是很欢迎的喔！”  有我苦笑着吻了佳。  从交往至今，这是佳第一次紧黏着有

我撒娇，不肯离开。有我虽然不得不赶紧把佳送回宿舍，心里却高兴得不得了。佳紧贴着自己撒娇的模样真是可爱极了，有我

想着。  虽然担心着宿舍门禁的问题，但是只要一看到佳天真烂漫的笑容，其他的一切都不再重要了。  “干脆明天就搬来吧

！”  有我一改先前开玩笑的口吻，直接提出要求。  “反正就算今晚回去了，明天早上一醒来，一定又互相思念不已，不如

就搬过来，免得我们总是这样两地相思。”  佳恨不得能搬来和有我朝夕相处，但是此时，理性却战胜了感性。  “有我，对

不起……”佳吻了有我。  佳知道有我对自己的一片深情，但却因此种种的苦衷而不能答应有我的要求，心中感到无比的歉意

。  “没关系……别在意，我们出发好了。”回到驾驶座上的有我，努力说服自己不要再灰心丧气，为了以后长远的将来着想

，现在再多的忍耐也是值得的。  车子开动，开往海圣学院宿舍的方向。  没有佳的一个礼拜又即将展开。  有我并没有唉声

叹气，因为只要到了周末又可以再度相聚了，等明年佳毕业后，两个人就能携手迈向新生活，有我不停的告诉着自己。  “佳

！还有五分钟！”  有我看了眼手表，把正要踏出车门的佳硬是拉了回来。  原本坐在驾驶座上的有我扑向前去，和佳的身体

交叠在一起，疯狂的亲吻着佳。  在平常，佳对有我这种公然热情的举动是绝对不允许的，不过，今晚却异常温驯的接受有我

狂暴的猛吻。  “有我……有我……”  “佳，我爱你！我会一直等你的！”  有我稍稍离开佳的嘴唇，在佳耳边呢喃一阵，

但又立即贴上佳的双唇。  虽然已经将近门禁时刻，但是车上热烈交缠拥吻的两人，却丝毫没有一点分离的迹象。今夜的离别

，比以往的任何一次都更加来得难分难舍.           


您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------