
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------

[ 日本] 圣艾尔摩之火第一章  河村和彦曾两次亲眼目睹人的生命之火被硬生生熄来的那一瞬间。  第一次是他父母死去的时

候。十五年前，他的父母亲手杀死了自己。  在温室里，河村透过窗子清清楚楚地看到他们两人在春天的早晨，手牵着手慢慢

步入庭院中雾气弥漫的池塘里。  当时他十一岁，池边茂盛的塞贝拉斯草长得比他还高，到初夏时会染上美丽红色的十和田苇

，那时还是青斑点点的模样。还绕池畔的绯寒樱正开满艳红色的花朵。放眼望去，镜一般明亮的水面映照着一片妖异的色泽。

池水很深，他的祖母总是警告他不准到池边玩耍。  氤氲的浓雾使水面与周围景致合而为一，无声无息地，两个人的背影渐渐

消失在水中，一切静得令人害怕，连森林中的天籁在那个早晨也没有发出一点声音。两个人的头终于完全沉没，就像牛奶滴入

水中，水纹从中心逐渐向外扩散，融入寂静的水面，然后什么也没有了，什么也……没有了。                    在那段过

程中，两个人一次也没有回头。没有人知道那个寒冷的早晨少年会待在温室里，所以在寻死的过程中，两个人一次都没有回头

看看自己的儿子。但是即使知道，河村相信他们还是不会回头的。在父母的一生中，从来没有余裕关心儿子的事。对他们来说

，自己就是世界的一切。          在池水挤出他们肺中最后一丝空气的那一瞬间，他们脑海中浮现的绝对不会是他们的儿子

。  不管怎么想，答案也只有这个。过去父亲偶尔回家时，总是把自己头在书房里，而任由养母大吼大叫。记忆中，父亲真的

没有注意过他。事业失败、夫妻关系日渐恶化，父亲仅剩的生活，就只有在外谈的恋爱了。            河村的生母，其实是

所谓的“情妇”。在父亲与无配之间原本没有小孩，在河村家的最高掌权者一声令下，他一出生就被河村家收养为正式的继承

人。别人的孩子被以嫡子身份收养，还要将他当成儿子般养育，元配的心情不言而喻。但是，要当时还是孩子的河村体谅她所

受的屈辱或委屈，毕竟太难了。              由于祖母反对，他只与生母见过屈指可数的几次面。当时，因为他患了不明原

因的高烧，有好一阵子下不了床。祖母考虑到他是河村家的唯一继承人，所以不让他出外上学，一直留在家里接受教育。因此

，他更没有机会在外头与母亲碰面。此外，他也无法确定母亲到底想不想见他。            河村家在当地是远近驰名的“异

类”，这段风光明媚的海岸，距离东京大约一小时车程，对于世居此地的人来说，他们并不欢迎从泡沫经济时代陆续购买附近

土地移居过来的人，而那些卖掉的土地则泰半属于河村家。          河村家的老宅属于古雅的石造屋，设计师是大正初年设

计东京都心最高级地段著名旅馆的英国建筑师。  那段旅馆经过几次重建，如今已片瓦不留，而河村家的屋子历经八十年风霜

依然屹立，就如同爬满青苔的古木静静座落在海之一隅。  人们称这座庭园为“夕霞屋”。因为主屋围绕在一片林木、树篱与

广大的庭园中，园中则种满了开红花的植物。冬天，匀樱开出散发甜香的粉红花朵；冬天，八重海棠兴绯寒樱互相较劲；初夏

，烟钓树淡红色的花儿在风中款摆，像红烟般笼罩整株树；盛夏，夹竹桃等鲜红色的美丽花朵争奇斗艳。红叶部份则是四季长

红的红小袖、金衬……等品种。    一年四季，整座庭园围绕在浓淡不同的红色中，即使在远方，也能了望到这一带的绯红。

从都心方向开车朝小町过来，沿着海岸线攀上微高的小丘，就可以看到茂盛如森林的一片赤红。在气候温暖适合郊游的时节，

经常可以看到附近停着几辆车，车上的旅人眺望着老宅的景致。                少年河村曾在英文老师的带领下，在阳光灿

烂的日子带着一篮午餐，来到小丘上。尽管财务吃紧，倨傲的祖母依然为他聘请不同科目的老师；英文老师就是这位中年英国

女士。  她说，像这样在白色春雾淡淡缭绕中，浮现红色朝霞般的景色，叫作“圣艾尔摩之火”。那是为了替在航海中迷失的

水手们指引方向的圣火，也就是传说中的簧火。  他被收养为嫡子八年后，父亲与养母终于生出一个孩子，对某一部分人来说

，如：养母、想要妹妹的河村、渴望振兴家业的祖母，婴儿的诞生当然为他们带来极大的喜悦。但是，对亲生母亲来说，却等

于直示末日的来临。之后，又过了数年，父亲与情妇（我的生母）投水殉情，一切至此完全崩圯。底部腐烂已久，而建筑在这

块腐烂地基上的家，也在这一瞬间倒塌了。              当然，身为元配的养母也离开了这间屋子。她原以为那个女人放弃

孩子就等于斩断一切，不料竟然还跟丈夫在一起甚至在自家的池塘里殉情，再也没有比这更大的耻辱了。  祖母铁腕一挥，硬

把妹妹深生子留在河村家。然而，即使争不过，好歹形式上也该意思一下。但是，养母什么也没做，就自己一个人离开了。当

然，无论过去或现在，河村都不打算说出此事。                    空旷的房子里，只留下河村与深生子，还有祖母。  十

一岁与三岁的孩子，除了长年在老宅工作的欧巴桑千代外，他们的保护者就只有性格严格乖僻的祖母。现在回想起来，那段岁

月真是相当恐怖的少年时代。  生母的遗体被远方从未谋面的亲戚领走了。河村还记得目送着在户籍上与自己是陌生人的母亲

的棺木，避开老宅宽迹的玄关，穿过庭园，在不被人看到的情况下，从后门搬出去的那一刻。          祖母冰冷僵硬的手指

，从后方紧紧抓住他，力量强得几乎陷进他的肩膀里。他感到非常痛。但不能叫，因为向祖母表达意见，就等于和她唱反调，

那种恐怖让他什么也不敢说。从那时候到现在，他始终保持沉默。孩提时代是因为恐怖这种情绪性的理由，而今，则是因为他

已彻底放弃了。        父亲的葬礼只有寥寥无几的亲戚们参加。如果以祖母成天挂在嘴上的“河村家的格局与传统”来看，

那简直是无法想像的寒酸，可以说是形式低劣、丢尽颜面的葬礼。  冲坊间蜚短流长的传言，是任何格局与传统都防堵不了的

。然而，河村家却将铁门深锁，装聋作哑地过了十五年。  被苍郁林木环绕的高耸大门紧紧从内侧关闭，就这样守着、爱抚着

早已灰尘满布、生锈斑驳的家名，苟延残喘。  祖母泷子可以说是自尊心的怪物。她身为河村家的独生女，日正当中的家势有

如满盈的美酒，那是个黄金遍撒也不在乎的年代。  但她的骄傲、坚持，对在江河日下的河村家长大、深知繁荣不再的孙子来

说，根本无法理解，只会觉得时时夸耀往日荣华的祖母很怪异。  到底祖母想紧紧守护的是什么？他并不了解。家势早已没落

，能称得上财产的，也只有这栋抵押给银行的老宅了。  三代之前，河村家的确是拥有华屋和广阔土地的有名资产家。但是，

自从入赘的祖父插手红豆生意失败衙，家道开始崩落，而河村和彦的父亲更是既无谋又放荡的纨裤子弟，这更加速了河村家没

落的命运。如今，家计可说是捉襟见肘了。    真是符合夕霞屋的名字――河村唇角扭曲露出嘲讽的笑容。  早晨他从庭园中

剪下的红蔷薇，此时正摆在阴暗走廊上用来装饰桌面，整间屋子登时只有一角像阳光照耀般闪耀着光辉。  接近午夜的屋子，

有如闭馆后的美术馆，层层包裹在寂静中。祖母早在夜晚降临后没多久，就进入她二楼的房间睡觉。  河村从冷藏库拿出注入

冷冻剂的青色袋子，走到房前，轻轻打开房门。从昨天起就没派上用场的高中制服，挂在单调得发慌的墙上。房间整理得相当

整齐，但到处堆满了像小山一样的填充玩具，仿佛是从地下涌出的小妖精。其中最得主人欢心的蜂蜜色布熊，静静坐在熟睡在

少女身边。河村坐在晚饭时拉开来的椅子上，把手中的冰袋放在少女的额头上。少女睁开眼睛，眼神朦胧地看着他，不只是因

为发烧的缘故，也因为她还有一大部分的意识还没清醒，就好像只把脸浮出意识的水面一般。                    “已经是

晚上罗！”河村温柔地低语。      “再睡吧！”  “……我还在发烧吗？”  “嗯，好像是。不过，到明天早上一定会好多

了。”  “不动……回去了吗？”  “还没，他还在哟？”  “回去了吗……？”          “不要紧的，好好睡吧！这种夏

天的热感冒，很快就会好了。”  “嗯！”一声仿佛叹息般几乎称不上低语的回答后，少女又慢慢沉入睡眠的深海中。  河村

轻轻用手指抚弄着她汗湿的头发。  即使在丑闻缠绕的家庭中长大，深生子却一点也没有受到影响，是一位爽朗明快的女孩。

河村的容姿端正，但怎么看都给人一种冷淡的印象。深生子则则刚好相反，青春期之后，红润活泼的脸蛋与灵活朝气的眼睛，

具有令人安心的力量。进入中学后，河村就与热情绝了缘，取而代之的是满怀的虚无思想。他上的是小镇上的公立中学，所有

的朋友都由祖母选定。不论人们是否嘲笑他们靠祖上庇荫，河村家的残骸对附近地区还是具有一定的影响力。因此，他的身旁

老是围着一些无聊的人，整日无味地打发日子。                    有时，祖母可怕的脸在他看来好像是纸作的一般。整间

屋子不论墙壁或楼梯，都给人一种像是厚纸折成的娃娃屋的感觉。连有如鲜血般红艳的林木、腐烂的果实形成的褐色残块，处

处都予人一种像在看一本褪色古相薄的感觉。然而，在这样古朽的地方，只有妹妹深生子散发着太阳般的气息，不论何时，都

照耀着她病奄奄的眼光。          他对这个妹妹怀着特别的爱。非常特别又复杂的爱。  被双亲舍弃的孩子们，由于彼此悲

伤的体验而紧密联系在一起，这就是所谓寂寞的牵绊。  不过，他对妹妹的感情不只如此，而是一种近似异性的爱情。  河村

伸到沉睡少女胸前的手，有几分潮湿。他轻轻翻开她青色碎花的绉布睡衣。  解开两颗钮扣，用毛巾擦干汗湿的肌肤。粉红色

胸衣的蕾丝边细心地包裹住膨胀坚挺的部分，仿佛花瓣层层的花蕾。像是在触摸花瓣般，河村轻轻用手指抚摸着蕾丝边附近的

肌肤。      可能是因为发烧让肌肤发烫吧？他边反刍着指尖传来的热力，静静把手缩回来，拉好她胸前的衣襟，扣上扣子，

再把被子拢好。  “继续做下去呀！”  突然间，讽刺的低语声响起。  河村静静回头，把手放在唇上，向站在门边的男人轻

轻“嘘”了一声。  带着满脸桀不逊的笑意，男人走进屋里，站在河村身后。  “要是我话，既然这么喜欢，一定先上了再说

。”  他低语着。  “只要尝过男人的滋味，女人就会变的。你让她改变也没什么不好。”“别说得好像一副恋爱大师的模样

，不动老师。”  不知什么时候被看穿的，河村忍不住冷冷地回了一句。  “我拿手的可不是恋爱，而是sex 。”  目中无人

的男人大胆地这么说，同时露出笑容，大手紧抓住河村的双肩，从后将脸贴近他的颈子。  “你不是已经用自己的身体，充份

了解这一点了吗？”  是吧？……嘴唇仿佛低喃着这个意思般，吸吮着他的颈项。  “放开啦……”  河村发出轻笑，扭动着

身体。  然而，强而有力的手臂立刻将他拥进怀里，浮现着傲慢笑意的嘴唇复盖上他的唇。河村的脸上露出困拢的表情开始抵

抗，但是紧紧锁住他的身体的大手毫不放松，显示这个男人根本不在乎他的意见。在无计可施的情况下，河村只好默默接受男

人的吻。              寂静中满是睡意的屋子，由于发烧而呼吸急促的妹妹。在她旁边，河村与不动深深地吻着，舌头缠卷

、激烈地吸吮。在唾液与黏膜发出神秘声音的空档，从河村贪婪湿润的唇间露出啜泣般的叹息。        不动的手滑到他的双

腿间，描图般开始蠢动。  “在你妹妹身边被我玩弄，好像更让你兴奋嘛！”  “才不……”  河村红着脸否定。“这表示不

是吗？”  顽固的手指磨擦着前端。  “啊……”  河村发出小小的叫声，全身颤抖。  “作梦都想不到会有这种情形吧？谁

叫你有被虐狂呢！”  “说什么白痴话……”男人的手指强行伸向前端。  出乎意料的河村抓住了那个坚硬的手腕。  “不动

！”“太大声的话，会吵醒你妹妹哟！”  含着笑意的低语在他的颈边流泻。  河村咬住下唇，恨恨地低声责备男人：  “你

知道深生子喜欢你，还这样作……”  “深生子十八岁了，也算是大人了。”  边低语，不动边用手掌握着，然后故意要让对

方解放般地说。  “湿了哟！”  光是这句话，就让不动手中的东西坚挺了起来。  喘着气的河村微微张开唇，被不动囚禁的

身体侧向一旁，自己体内似乎有什么把他悬吊在半空中，他背过脸去。  “想要的话，就上呀！”  低低的声音在耳边呢喃着

恶意煸动的话语。  “你喜欢她吧？”  “是……”  河村坦率地承认了男人的问话，接着表情坚毅地说：  “……但是她是

我妹妹。”  “有一半的血缘不是吗？不算是绝对的禁忌吧！”  “你的道德观和我不同。”  在不动温柔地抚摸下，某个部

分坚挺起来。不动缩紧手掌，开始大力上下磨擦。  “啊……不动……！”  河村喘息地低吟，从下方抓住男人的手。  “好

好享受吧！没什么大不了。”  男人温柔的声音安抚着喘着热气的他。  “就像平常一样，把快乐的事交给我就好了。这不过

是自慰罢了，没什么大不了……”低得只让他听到的声音，以及落在颈子上啐吻，河村身体渐渐紧绷，全身倚在男人身上。  

之后，压住声音交出身体，河村就这样达到了高潮。  河村一脸僵硬地走进书房，站在窗边，寒着一张脸将头靠在窗玻璃上。

  房间就像平常一样弥漫着古书的味道。从孩提时代起，这个味道总能让他冷静下来，如今再度让他纷乱的心镇静了下来。书

架上，摆满了历代家长收集的藏书，嵌在壁墙中的书只有泛黄的书背朝外，一直向上延伸到天花板。              比起待在

自己房间，河村更喜欢待在这间书房里，除非真正的寒冬来临，否则他每天晚上都睡在这里的躺椅上。这房间被设计成六角形

，长方形的窗子正对着庭园。暖炉的大畦石外围雕着二头石狮子伴随着蔓藤类的植物。到处都洋溢着古色古香的气息，书的味

道、铁锈的味道，以及岁月的味道。                    夜晚的庭园中，在防盗灯照耀下，一丛丛烟钓树显出深橘色彩。白

天阳光下浮动的那种有如薄薄红幕般的美景，在晚上是看不到的。  不动跟在他身后走进书房，脸上还带着笑意，用毛巾擦拭

着手。  那是刚才河村用来替妹妹擦汗的毛巾，现在却被这男人拿来擦拭他刚才释放在男人手上的东西。  河村用那张还带着

淡淡红潮的脸，轻轻瞪着不动。  不动的脸上浮着微微的笑意，坐在躺椅上，拿起自己刚才放在桌上的香烟。  站在窗边的河

村用责备的眼神看着他。  “如果深生子知道你全部的人格面相，还会喜欢你的话，我对深生子的评价就太高了。”  “不动

吧，应该说看错了她。”  不动毫不客气地纠正他，然后衔起香烟。“首先，你说我的人格哪里有问题了？”  “那我问你，

你知道深生子是怎么看你的吗？”“很有男子气概、长得帅的男性。”  不动大言不渐地说着。  眼神中愧咎的神色顿时一扫

而空，河村的嘴角浮出一丝讪笑。  “是我不对，我根本不应该问你的。就算你说的对好了。”  不动喷出一口烟，用奇妙的

眼神看着河村。  “你不是也没有把自己所有的样子秀给妹妹看吗？河村，平常你不是也戴着假面具，用温柔好哥哥的表情面

对她吗？”  “那样就够了。”  讲到这个话题，河村的声音无意识地僵硬起来。  “我们之间不需要别的样子。”  “真的

想要她的话，就该用行动表示，把她抓到手。一次也好至少要对她说呀！”  “我说过了，她是我妹！”  僵硬的反驳声音，

让不动轻轻笑了起来。“不生小孩就行啦，这样一来就只是单纯男人和女人的关系了嘛！就算对人伦而言是种亵渎的行为，但

或许在上天来看，也不是什么值得唾弃的大事。”  “在你高谈阔论之前，不要忘了我可是有未婚妻的人。真伤脑筋！”  “

不对吧……”  不动冷冷地说。  “你只是胆小懦弱，不想把事情闹大。到目前为止，你的人生不都一直这样吗？不管什么事

，你总是随波逐流，往后的人生也打算这么过下去吧？你根本不想花太多力气去改变自己的人生，只想这样就好了。到头来，

你对深生子的感情，也不过如此而已。”      河村美丽醒目的脸庞露出可怕的表情瞪着对方。  而不动却毫不闪避地接受这

个视线，甚至挑衅地浮现威吓的笑容。  书房弥漫的质朴味道中，有一部分来自烟草的香气。河村并没有抽烟的习惯，死去的

父亲也没有，散布这种味道的人是不动。  大学时期开始至今八年的时间里，他就像这个家族的第四个成员一样，融进了这个

家，烟草味自然地渗透进来他的存在也变得理所当然，这种当然的存在不只对这个家也对河村这个人。高中毕业后，河村进入

都内的国立大学，有如初生的雏鸟般初次接触世界，这时，他遇到了不动。  家与大学的距离，也就是他与祖母的距离，让他

暂时从人生的重担中解放出来。入学四年，是他逃脱祖母冰冷的监视，以及那栋痛苦的古老红色屋子，喘一口气的宝贵时光。

虽然科系不同，但他从入学开始就知道不动健这个人。不动在校园中出现的那副精悍的容貌，在他脑中留下强烈的印象，而对

方唇角经常浮现带着些许残酷味道的讽刺笑容，也同样烙印在他脑海里。        两人虽然同龄，但不动一年后立刻长成大人

的样子。颀长的身材、晒成古铜色的肌肤……下鄂线条表现出他顽强的意志，薄薄的唇微微上扬。不论悠闲地坐在椅子上、或

是发出嘲弄的笑容、亦或皱着眉头，不管任何时间、做什么事情，不动都具备着某种独特的风格。      也许是因为长年运动

的关系，他的肩膀非常结实，在校园里走动时，身形就像钢骨般笔直。即使是把焊接用的护目镜拉到脖子上，穿着脏脏的破T 

恤走路，也完全无损于他的王者之风。河村知道女同学们都在窃窃么私语，说不动非常性感。          不动的作品常在样园

内意想不到的地方展示，河村也总是情不自禁地伫足观赏，一座像魔物般张着巨大翅膀的金属大鸟、一个筋骨结实的铁制男人

怀抱着一个青铜作的女人，女人的皮肤裂开，内脏翻露……。                  大胆的作风，对观赏者而言具有绝对的压迫

感与暴力性。  他一直开着一辆似乎从来没洗过的旧积架车。下着小雨时，他也毫不在意地打开敞篷，任由米黄色的皮椅被雨

水淋湿。车体上到处是刮痕，连保险杆都凹了下去。  后来，当河村与不动变成朋友后，一问之下才知道，这辆车是他的熟悉

的钢铁场欧吉桑打麻将赢了后，欧吉桑不知从哪个修车厂弄来，代替欠他的赌金的。由于不动非常中意，所以每天开着到处跑

。          不知什么时候，河村认识了不动。最初见面是在什么情况下，已经不复记忆；在学生餐厅讲过几次话――都是些

没有什么营养的对话――等到河村注意到的时候，不动已经常待在他身边了。              不知不觉间，他就被列为不动的

朋友了。看到他们之间的应对，不动的朋友都以为他们老早就认识。只有一次，不知是谁问了一句：“你们有多熟？”而河村

却没办法解释。  认识了以后，他才发现在不动的看似表里一致的部分外，还有令人愕然的另一面。  他行动力旺盛，意志顽

强，想说什么就明明白白地说出来，而且反应敏捷，拥有明晰的思考力。此外，那双薄唇经常流露出的讽刺表情。应该就是一

般人所谓的傲慢吧！  而河村在跟他交往后，才发现他的另一面，也就是他不是个会探测别人隐私的人。像个人出身、家庭状

况、实际年龄（不论男女）……只要对方不说，任何有关个人的事情他都不会问。同时，他也讨厌无知的信奉者或追随者。  

  有些人在他面前战战兢兢，不敢多说一句话、多做一个动作。另一些人则认为世界上再没有第二个男人可以像他这样堂堂正

正、感觉好、又有领导力的了。  所以，可以说他的个性是属于万人迷型，朋友非常多，在女同学中也非常受欢迎。  河村对

于不动压倒性的强悍、看穿一切的锐利眼神，并不觉得讨厌。  和不动不同，河村的朋友非常少。称得上熟悉的只有区区几人

，由于祖母像把他关在箱子里养大，因此他不太懂得和人交际。虽然，引人注目的端正容貌，和给人安定感的外表，吸引了许

多女性的关注，但是，河村都与这些女生保持一定距离。            造成这种现象的原因，固然有部分是因为已经有了未婚

妻，但是比较重要的原因是，他对爱情根本没有感觉。  在一次闲聊中，不动提到想见见他妹妹，因为没有理由拒绝，因此那

天下午，他就带着不动回家。  “一看就知道是有来历的家族。”  “只是栋旧房子罢了。”  祖母第一次见到河村自己选择

的朋友，由于没办法立刻从她的分类表中找到合适的评判项目，不动的态度就成了取决一切的标准。但是，祖母充满怀疑的眼

神，还是隐藏在客套话。  然而，当不动坐到茶几前，报上自己是著名政治家的儿子，而许多现任阁员与总理大臣出身的家族

，都与他母亲的家族有相当深刻的关系时，事态明显改变。  之后，这名频繁来访的男子，每次都能获得祖母以高傲的姿态亲

自出来迎接，并听到她说：“请好好玩。”这是从她口中所能听到的最客气的词语了。  在她看来，不动毫无疑问是依照她对

孙子“没有用的朋友”与“有用的朋友”的项目来区分的。  河村也是到那时候，才知道不动有个属于政治家的家系，之前不

曾在学校内听到什么传言。他询问不动，不动则回答他从来没对任何人说，所以也没有人知道。  “没有必要说。那跟我没关

系，只是亲戚嘛！又不是什么好让别人知道的事，没必要特别说吧？”  “那你为什么要对我祖母说？”  “对必要的对手，

在必要的时候就要采取必要的手段。为了得到能在春色家出入的必要允诺，必须这么做。河村，我可不是什么特别高洁或诚实

的人，跟别人对你的评判可是不同的。”                “对我的评叛？”  “没错？”  不动用他那似乎看穿一切的透彻

眼神注视着河村。  “是那些女生说的吧！她们说你是诚实、温柔的美青年。”  我……诚实？当时，河村发出自嘲般的笑声

。  为什么会这样？过去不论对谁，他从来不曾诚实过。他不能诚实也不需要诚实。诚实在这个背负着阴郁宿命的红色家庭中

，是不被允许的。  面对着器量狭小又执迷不悟的祖母，他只能伪装顺从，对那些无所谓的朋友们，也只要表面上应酬就行了

。而对妹妹，有一半血缘、最爱的妹妹深生子，他更是不诚实，在温柔好哥哥的面具下，隐藏的是身为男人的欲望。        

  只是，也许面对不动时，在某种意义下他算是诚实的吧！只有对不动，有时他会坦白地表现真正的自我、表达自己真正的感

觉。第一次接吻时也是，他完全没有讨厌的感觉，所以也没有拒绝。            那是在二年级的暑假――  入学一年级的时

候，不动常趁休闲时带着朋友一块儿到夕霞屋来玩。那个夏天也一样，一群年轻人到屋子附近的海湾去游泳，玩得不亦乐乎。

年轻人们迎着酷夏阳光照耀下闪闪发光的水波划船出海，背着潜水装置潜入水里，或是比赛谁先游到海岬，女孩们为了到底有

没有看到水母而喧闹了一场。                十二岁的深生子还不会游泳，划起船来肩膀也有点紧张，因此仰慕地注视坐在

她对面，非常有技巧地操纵桨的不动的褐色的裸体。  有力的臂膀配合着船的划动，像在搓绳般扭动着。被海水沾湿的厚实胸

膛与肩背前后晃动。河村在水中，看见他对着少女微笑着的那张如雕像般深刻的五官，以及在阳光中发出眩目光芒的皎白牙齿

。深生子小麦色的帽子在风中吧嗒吧嗒作响。            感觉脚上一阵刺痛窜过，瞬间河村的身体缩了起来。痉挛的疼痛让

他的脸部扭曲，喝了几口水。他保持冷静想站着划水，尽力伸直痉挛的脚趾，正在想该怎么应变时，突然间，他只想放弃一切

，遂停止了一切努力。            在水中稍稍混浊的景色捕捉住他所有视界的那一刻，他脑中浮现的是：如果能这样静静死

去也好……。  然后，他想到死去的双亲，那个时候，他们一定也是这个样子吧？  被四周的气泡卷裹住，呼吸愈来愈困难，

肉体因为恐怖而紧绷，意识的某个角落却镇定下来，看到了现实前方的那个世界，那个没有声音，没有光，什么都没有的世界

，在寂静中向自己招手。不当河村和彦也没关系，根本没有必要背负着沉重的传统。在那个世界里，有的是自由，再也不用背

负着不让家系断绝的使命，不用为“家”与“血缘”的事情烦恼。              “除此之外，你没有任何其他价值了。”他

在祖母这么说的那一天所受的屈辱，从此将消失无踪了吧……。  就在他这么想的同时，不知什么时候，酷夏的白日又无情地

照了下来。他仰躺在砂岸上，向上望去，晴空万里无云，日光照得人眩目，他把手举到额上，突然看到正上方出现不动的脸，

满面恐怖表情地看着他。                    不自禁地，他低喃着：“还是没办法静静死去呀……”  突然，头发被人粗暴

地抓住，然后像嘶咬般的吻落了下来。  错愕与头皮拉扯的剧痛，让他的意识突然清晰了起来。  “已经没事了……”说着，

他想要坐起身来。但是，那只抓住他的手猛然粗鲁地把他推倒在砂地上，然后再一次粗暴地夺去他的唇。  微暖的舌头深深滑

进，在他的口中冲刺、缠卷，然后用力吸吮他的第三舌到发痛的程度。这是他第一次体验到深吻的滋味，河村闭上眼睛，沉溺

在那种感觉中。吻中掺杂着海水的味道，以及不动平常抽惯的洋烟的辛辣味。              当对方的唇终于离开时，抓住他

的大手又加强了力道。  “好痛！不动……”  低喃般的控诉，总算让抓住头发的手松开。那只手顺着河村的脸滑下，温柔地

抚落沾在他颊上的砂粒。  在动作的过程中，男人锐利的视线不曾离开过河村的脸，激烈的凝望有如瞪视。  沉默间，河村注

意到第三个吻落了下来，他把自己软弱的手复在抚摸自己脸颊上的那只男人的手上，露出微笑。  “我已经能自己呼吸了，不

需要再作人工呼吸了……”  锐利的凝视缓和了。不动露出一抹呕气的表情，把视线从河村身上移开。  然后，他回头朝向海

面上远远的一艘船挥挥手，表示已经没事了。被独自留在船上的深生子松了一口气，拿下小麦色的帽子，擦了擦眼睛。散在各

处玩乐的同学都觉醉在自己的游戏中，没有一个人注意到发生了什么事。深生子开始慢慢划起海面上的船。        “也许是

死去的双亲在对我说，叫我过去吧……”  不自觉地，河村心中的话从口中泄了出来。  抱着单膝坐在砂滩上的男人问：  “

他们死在海里吗？”  “不是，是死在老家庭园里的那个池塘里……殉情死的。”  男人沉默了下来。海面上深生子正在与划

船奋斗，但是两个人还是坐在热砂上，静静不动。  “我和妹妹是同父异母的兄妹。”  “我想也是。”  不动这么说。  “

……为什么？”  “你不知道自己在跟妹妹说话的时候，是什么表情吧？”  男人被太阳晒黑的侧脸，突显出高高的颧骨，并

露出影子般淡淡的笑容。仿佛蜘蛛在结网般。  “你在那小鬼面前，简直像是故事走出来的骑士般，宣誓着我只对你效忠。”

“……那就是我的愿望呀？”  不行吗？……内心深处潜藏的秘密，暴露在不动面前，不好意思的河村脸颊染上一层淡淡的红

晕。  “你的愿望是要像寓言故事里的骑士一样，守护着拥有一半血缘的吗？”“没错。”  “但是――要是你静静死去的话

，不是会让她感到困扰吗？”  不动的眼神遥望着海湾突出的岬角。在不动的诱导下，河村开始滔滔不绝地谈起自己家的陈年

往事。从来不曾在任何人面前谈起的话题，此时他却毫不犹豫地说了下去，包括不想让任何人知道的思慕，他也用有点沮丧的

语气说了出来。        然而，他说出“上个月，我订婚了”的话，之前一直沉默聆听的不动，这时终于抬起头，第一次正面

看着河村。“祖母说这是早就决定的，对方叫堂本，是在关东地区拥有许多家连锁超市的企业家，在地方上好像有什么政治头

衔吧？总之，他们对政治很有兴趣，将来打算出来选市长，所以已开始作准备了。你知道玩政治间脱不了钱、人脉和宣传的，

  对方虽然有资金和知名度，但是没有票仓。而我们家是拥有近百年历史的世家，过去也有不少地方名流出入，这是大家都知

道的事，还称得上是名门，所以就过来谈条件。其实，我们家早就寅吃卯粮，急需经济援助。双方一拍即合，这就是所谓的政

策联婚。”说着说着，河村脸上浮出微笑。  不动则是沉默不语。  “对方的女儿好像叫容子吧！才十三岁，才比深生子大一

岁一样子。”  说着，河村发出无声的笑容。“等她大学毕业，我们就结婚。这段期间，以前积欠的因定资产税，全转到那边

由他们支付了，我虽然是男人，不过身体还是可以拿来赚钱的。”  温暖的海风带着河村自嘲的话语，吹向砂岸，冲刷着白砂

的波浪产生许多细白的泡泡，转眼又消失无踪。这时，遗留在船上的深生子，不知大声在叫什么，对着他们挥着手。不动把手

肘撑在立起来的单膝上，抬起头来看着少女，说：“你那张无害的面具隐藏得真好。”                “你伪装得太好了。

”  看着男人无表情的侧面，河村稍稍皱起眉头。  “那是什么意思？”  “你呀，根本就不像那些女生说的，你一点都不温

柔。不管是对人好，还是稳重什么的，其实不过是表示你毫不关心转了。你的心里面什么也没有，外表上诚实，其实骨子里跟

狡猾没有两样。”      深生子在海上不安地叫着哥哥的名字。被风吹得卷支的帽沿，在强烈的日光照耀下，反射出白色光芒

。在波浪间摇动的船，随着海风与波浪，缓缓飘向海岬。海  不动站起来，走向海里。  沾着砂粒褐色有力的双腿，划开波浪

，向深处前进。河村静静地望着那强而有力的自由式泳姿，游向海中的小船。  这是第一次，有人看穿了自己心中紧抱的那个

空虚的黑洞，还清清楚楚地点破。那一刻，自己感到有如全身赤裸般地羞耻，这一生再没有过这么丢脸过，简直像是裸体站在

一群衣冠楚楚的人面前。                    那个夏日的午后过去后至今也过了六个年头，直到现在这个夏天，不动的眼神

依旧毫不容情地看穿河村虚伪的矫饰。  河村自己斩断了相互凝望着的眼神，把眼睛转了开去，像是要消除此时的紧张似的，

故意大大地叹了口气。“有话快说吧，我没空跟你耗到天亮。”  说着，他转向书桌，把手伸向正在进行中的工作。  不动修

长的身体横卧在躺椅上，靠着柔软的椅垫，一只手枕在头下，边吸着烟边说：“我也在忙耶！”  不动在学生时期，就开始打

工性质地从事绘画艺术，当时便已相当有名，给他带来不错的收入，现在他更是靠这门本事吃饭。不过，本人则还是主张他的

本业是金属造形设计。  “那你回去好了。”  “我答应要带深生子去兜风。”河村手上振笔疾书，脑子里却转着复杂的念头

。这个男人很体贴，但也很残酷，实在令人难以理解。  “现在在翻的是什么书？”  不动问。  “保险调查系列。”  “啊

，那个呀！第三本了吧，不是应该上手了吗？”  “大概吧！够养活一家三口就是了。但是，要是对我祖母说，她一定会说这

哪算什么工作，顶多可以拿来玩玩罢了。”  河村对着稿纸，发出干涩的笑声。  “你奶奶真的是不讲些刻薄话不罢休哩！”

  不动说着皱起眉头，表示他的同情。  日常生活的开支，全靠河村翻译外文书的收入负担，连来帮忙的欧巴桑千代的薪水，

也是从这里拨出去的。祖母泷子老是说没必要给千代钱。其实千代担任这个家的欧巴桑，已经有近半个世纪的时间了。如今泷

子年岁增长，千代也一样，她已退休回去和开小吃店的儿子媳妇同住，也有退休金可领，即使不工作，生活绝不至于发生问题

。如今她还愿意到这个家来帮忙，无非是出于长年在河村家工作，对河村家的忠义以及对这个家族的感情。对泷子来说，这种

长年雇用而培养下来的忠义，是理所当然的，所以只要偶尔给点小费之类的就算了。可是，河村还是会给客气推托的千代一些

钱，算是她老是受祖母无礼支使的补偿。      每个月要偿还银行的利息，都是从仅有的土地上盖的公寓租金和停车场的契约

金来支付，而建公寓一事，打从决定到实际执行、支付费用、政府申请等，全是由银行主导，河村和祖母仅是只被告知，并遵

从对方的意见而已。    目前河村家的负债，只要他们愿意把房子脱手，并不是还不起。但也只能维持在这个样子，要回复到

当年的风光是不可能的事。不过，祖母是绝对不会答应把房子脱手的。  祖母不了解如今这个家的财务已经出了很大的漏洞。

不，应该说她虽然了解，却怎么也不肯承认。泷子相信只要熬过现在，将来一定会好转。支持她这个信念的源头，就是孙子与

堂本容子的婚事。她单纯到滑稽的地步，坚信只要他们结了婚，事态就会好转。那就是所谓起死回生的大反击。担任这个重责

大任的，就是身为长子的河村。  身为一家之主，河村的宿命就是要振兴河村家，这同时也是河村表现自己的机会。回应祖母

的期待、完成这份希望，证明为家族而生的自己的价值何在除此之外，他没有别的路可走了。          “河村。”  吸了口

烟，不动开口叫他。  专心查字典的河村随口漫不经心地应了一声，不动声色像傍晚呼唤着水边玩耍的小孩回家的母亲一样，

又叫了他一声。  “河村。”  “嗯？干嘛？”  回过头，他看着那个男人。  支起手肘侧躺着的男人凝视着他，唇边浮出性

感的微笑。  “过来。”  看着那向来带着些许残酷气质的唇边浮出微笑，河村像是有点困惑，低垂眼帘，移开了视线。  男

人像是在诱惑他，继续刚才的行为。  河村不断转动着笔，似乎想借此冷静下来。  “来吧！”  低沉的声音催促着他，像是

要打消他的犹豫。  河村两手抓着笔的两端不停转动，有如自言自语般低喃：  “这个东西后天一定要完成才行……”  说到

一半，声音仿佛哽在喉中发不出来。  “只要你翻得完就好了嘛！又没有说你在后天之前别的什么都不能做了。”  他慢慢挥

动单手，作出呼唤的动作，像是催促他：来吧！  河村带着困惑的表情站了起来，放下笔，走到躺椅旁，眼神有如迷途的孩子

，迷惘地看着向上望着自己的男人。  不动默默伸出手，河村像被这个动作催眠般，踏出第二步，把手伸向他。  那只手握住

河村迟疑不定的手，引导他跪在椅垫上。  这种拟似性行为的举动，在他们之间已存在六年之久，最初发生的时候，就是在海

湾砂岸发生溺水事件的那个夏天。不动从那天后，就不再带任何朋友来，他自己则更频繁地造访夕霞屋。平常在大学里就一直

在一起，周末大多数时间也都腻在一起，河村与不动相处的时间，比和家人还长得多。  对这样亲密的交友关系最高兴的，就

是河村的妹妹深生子。不管从什么人的眼中看来，不动都是少女们初恋对象的最佳人选。正如不动自己所说，对“很有男子气

概、长得帅的青年”，没有哪个少女不倾心。在少女看不到的地方，两个人开始了接吻的行为。  为什么？河村问他。不动一

脸正经地回答：“因为男人是不射精不行的动物。”  不管这个理由成不成立，河村仍然不明白为什么对方会选择自己。  不

动并不是不擅交际的人，有很多人都知道，他曾不止一次有过亲密交往的女性，实在不像是会对同性感兴趣的男人，在河村的

观念中，那些男人一定都有一种独特的气质，就这点来看，不动怎么看来都是堂堂正正的异性恋者。    这个男人把接吻当第

一课，一步步教会了河村，那明显是性行为的一部分，这种吻对他来说是从未有的。  在这样反复的亲吻中，男人的手自然而

然地抚摸他的身体。不动对胆怯的河村表示，这和自慰没什么两样，然后一点一点地解放他的下腹部。但是，河村对不动的举

动完全没有一丝嫌恶感。当然他心中有不小的困惑，只是奇怪的是，自己却没有半点拒绝的意思，究竟为什么，连他自己也不

明白。也许是因为发生这样令人心虚体验的对象，是深生子所憧憬的男人也说不定。                  接吻、用手达到高潮

，成为两人日常生活的一部分。  不动在别人面前，会很平静地环抱住他的肩、用手箍住他的颈子，怎么看都觉得很自然，那

种大方的态度，就好像是成天在一起的体育选手们的男性友情。可是，只有两个人的时候，气氛就立刻改变，所有的大方、所

有吵吵闹闹的对话全都消失，只剩下弥漫着的淫靡感觉和浓烈的气氛。                    虽然想不透为什么不动会选择自

己，但河村无论如何也说不出不要再这样下去的话。而且，这种被引诱的感觉、其中暗藏的某种意义，都让他觉得心里很舒服

，也感到自己被接纳。而这种见不得人后所带来的不安，也在男人所说的“这不是性”的话语中，消失殆尽了。  “快乐吧！

尽情享受，其余的事交给我就行了。”  因为是不动，河村于是沉溺了下去。  “这不算是性，只是朋友互相处理性欲问题罢

了。”  听到对方这么说，他心想，或许是吧！这句话让他安下心来。  在躺椅上互相拥抱，男人的手指爱抚着他，河村缓缓

伸出手。不动抓住他的手，轻轻吻着他的手指。  “我等一下再做就行了。”  “可是，刚才也是……”  不动轻抚着他的头

发，吻夺去了他没有说出来的话。  在男人的大手催促下，河村喘着气，紧紧抓住了眼前厚实的肩膀。            第  二  

章  梅雨乍歇，河村在庭院里摘剪要用来装饰祖母房间的蔷薇，三点刚过，银行行员鸣坞来访。  在楼梯口迎接的祖母，面对

银行行员的招呼，也只是一手抚摸着怀中的猫、一边淡淡地点了点头，露骨地表现出她心中的不悦，然后就直接走上二楼。  

千代把咖啡送到会客厅后，立刻退了下去。  “不管什么时候来，这间屋子都是这么棒。”  每次来好像都说同样的话的男人

，脸上浮现微笑，一副感动莫名的模样看着四周。  鸣坞接替上一位负责的行员至今差不多三年了，他是个额头发际已稍往后

秃的中年男子，不过背杆仍然很挺，态度中充满自信，举止稳重、得体，笑起来不像日本人，反而像台湾或香港明星那样，非

常开朗灿烂，一点也没有老态。              无论何时，他的衬衫都烫得笔挺，脖子上一定打着他喜欢的酒红色、有点花俏

的领带，穿着正式的深红色西装，黑皮鞋也擦得亮亮的。但是包裹住他有些脂肪的身体的西装，对一个不是主管阶级的银行行

员来说，是似乎有点昂贵的上等货。  “你们对绘画的品味真的很棒，光从家具来看，就可以察觉贵家族一代代遗传下来，对

艺术品都有高度观察力，每一代的感觉都很敏锐。在这么高级的物品围绕中成长，难怪你们每个人气质都这么好。”        

  河村唇边掠过一抹淡淡的笑容，望着那个面带微笑、手执香烟、大摇大摆地坐在沙发上的男人。  “这一切不全都是贵行的

东西了吗？鸣坞先生，不管怎么样，这些都已经不是我家的财产了呀！”  “不、不！这些绝不是我们的东西。”  男人将挟

着MLD7香烟的手举到眼睛前，故作姿态地大力挥动。  “只是现在所有权暂时属于我们而已，不过是文件上的名义罢了，等债

务一偿清，一切就一笔勾销，所有东西又都物归原主啦！”  吸完最后一口烟，鸣坞把烟捻熄在烟灰缸中，露出微笑，虽然笑

容显得十分殷勤，但河村却一点也没办法对这个笑容产生任何好感。不等烟灰缸里的残烟熄灭，鸣坞又用打火机点起另一支烟

。  “关于偿还债务一事……”  说到主题了……  河村的胸口升起一股阴晴的感觉，他调整心绪，心里早有预感，从那时时

笑开的口中说出的绝对不会是什么好事。  “你知道最近景气不佳，也看不到任何好转的迹象，根据专家们的说法，虽然过去

也发生过很多次，但不管整体经济怎么不景气，总还有一两样蓬勃发展的产业，可是这次不同，没有一种产生幸免，在这种时

候，要求企业要努力经营也是强人所难。唉，每个地方都一样，我们金融界也不例外。”    “所以呢？请你说得具体一点好

吗？”  “我的意思是，你的偿债能力真的看不出什么好转的迹象，虽然长年来一直往来愉快，贵家长的品格我们也信得过，

我也想尽可能给你方便，可是已经没办法再继续这样下去了……真是抱歉！我想要提高你的利息，将现在的利息调高到百分之

二。”      男人的脸上慢慢浮出微笑，凝望着河村。  河村无言以对。  百分之二，这个数字他们是怎么也还不起的。  就

连现在的债务他都快被压得喘不过气来了，如果再往上调，不出多久河村家就会坐吃山空了。  “绝对办不到。”他干涩地回

答。  “这样是还不起的。”  “我这边也很为难。”  鸣坞像叹气般，露出舒缓似的柔和表情，稳稳地这么说。  “每个月

我只能还这样，再多就没办法了。”  “到目前为止，像现在这样的偿还步调，不是一直没有问题吗？”  鸣坞浮出一抹微笑

，又点上一根新的烟。  “请您一样要谅解，和彦先生。”  用的词汇很有礼貌，却掩不住眼中蔑视的神色。  无表情的掩饰

，是河村如今唯一能勉强作出来的表情了。  “正如您所知，我目前从事的翻译工作，没办法支付高额的债务。”“话是不错

，那么……”  他说着，从怀里拿出一张名片。  “要不是到这个地方融资看看？”  他把手里的名片放到河村面前，上面印

着内一家消费金融公司的名字。  河村皱起眉尖，锐利地看着鸣坞。“您是要我向高利贷借钱？”  男人的微笑毫无改变，站

起来继续抽着烟。  “我并不像你想得那样不解世事。”“哪里，我一点也没有那么想过哟！”  轻笑着，他挥动着被尼古丁

染黄的手指。  “你所从事的英美文学翻译工作，可是非常有知识水准的工作耶，所以您的头脑一定很好，这我一向都非常清

楚。”  这句话怎么听都充满讽刺意味。  河村不轻易流露情绪的眼中，此时似乎已弥漫着怒意。  男人立刻换上真挚的态度

：  “虽然是高利贷，种类还是有很多，您就不用担心了，这家公司非常有良心，有我推荐绝对没问题，对长期合作的河村先

生，我怎么会要你去什么怪地方呢？”  河村果决地把名片放在桌上。  “总之，我不会接受的。”  “是吗？好吧……很遗

憾，这栋房子看来很快就会被查封了。”  鸣呜换上低级的嘴脸胁迫他。  “令祖母知道了一定会难过的。”  “反正这房子

迟早都是要卖掉的。”  河村僵硬地回答。  “只是时间的问题罢了。”  “以现在的经济情势根本卖不出去吧？而且，这栋

房子也稍微大了一点，在这种时候，这么大的房子根本找不到买主，现在没有人要住这种房子了。虽然是有历史的地方，但也

稍嫌旧了点，要是这样下去又卖不掉，房子就坏了，到时除非把土地切割成小块变卖，否则没有别的办法。但是，即使如此也

阻止不了不动产跌价，最坏的善，很可能你们一家房子卖了没地方住，却还是还不清债务。你有没有想过到时要怎么办？你养

得活这一家子吗？他们忍耐得了那种生活吗？即使令祖母能忍，小姐呢？那么可爱的小姐，到时不是连高中都念不完就得休学

出来工作，那种倒茶倒水的工作，她受得了吗？真是可怜。”        河村再也听不下去，站了起来。  “我得跟祖母商量看

看，你今天先请回吧！”  河村以为他会继续逼下去，没想到男人竟干脆地站了起来。  “那我改天再来。”  刚从学校返家

的深生子，从玄关衔接过来的长廊上走来。  少女的长发编成辫子垂在肩上，她看到鸣呜，向来丰富的表情立刻消失，静静地

向他点了点头。  “你回来了，小姐。”  停下脚步，鸣坞盯着穿着制服的深生子看。  河村不快地皱起眉头，他知道男人是

特地算准深生子回家的时间来的。  “愈大愈漂亮了哟！”  鸣坞眯起眼睛，发出感叹。  “这几年下来，变得愈来愈像女人

了。最近的女孩子都发育得好快。”  深生子转过身背对着他，消失在两人面前。  “不好意思的样子也很可爱。”  对着满

脸笑容的男人，河村面无表情地找开玄关的门，冷冷地说了句送客的话。  “辛苦了，慢走。”  一转身，鸣坞把手中的烟捻

熄在玄关柜上的玻璃烟灰缸中。这个到走都烟不离手的男人，每次一到玄关就开始找烟灰缸，河村家为了省麻烦，烟灰缸就一

直都放在柜子上，从来没有拿走过。          “那么，请向令祖母问好。”  殷勤地招呼了几句后，男人终于离开了。    

            看着车子终于开出自己的土地，河村心涌上一股想洒盐的冲动。    他爬上二楼，来到祖母房前，静静敲了敲门

。  “我是和彦。”  “进来。”  重重地应了一句。  打开门，正面迎着一扇挂着白色蕾丝的窗子，阳光跳跃进来，刚待在

微暗走廊中的河村，瞳孔一时间收缩不及，而不得不停下脚步，等眼睛适应后，才走近有如女王般坐在细长屋子里的祖母身边

。                    因为有窗子，这房间比楼梯或走廊来得明亮，但到底是室内，还是有点暗。不止这房间，整栋屋子里

的房间都比较暗。加上褪色的厚重窗帘、有如暗血编织的波斯绒毯、印着枯叶般图案的威廉亚姆，莫利斯壁纸……          

  除了书房以外，每一间房间给人的感觉都一样沉重。  泷子坐在高背的椅子上读着诗集，旁边点着一盏橘色的玻璃与黄铜作

的新艺术风台灯，书本、腹部间的膝盖上蜷缩着她的那只猫。  那里是泷子最喜欢的位置。从少女时代起一直到现在七十多年

间，她都是那样坐在那张椅子上看书。那张椅子不知已换过多少次椅垫，椅子的靠垫上也出现她头形她头形的印子。        

            这个房间里的一切，让河村从小就有一种莫名的恐惧感。  泷子以生来严厉的眼神凝视着走进屋里的河村，脸上

、颈上、抚摸着猫的手掌上，都浮现出血管了，但是高高盘起的白发却还很厚，而且干净得过火。  微暗的房间里，只有眼睛

闪着光芒望着河村，几乎像蜡像一样。  如果有人对河村说，其实你祖母早就死了，现在待在这屋子里的不过是忘灵而已，河

村也不会觉得惊讶。  “鸣坞来作什么？”  老妇问他。  “关于还价的事。”  “每个月都没有迟缴过，应该都准时还了不

是吗？”  “是的，可是他说以后利息要调到百分之二。”  “什么？”  脸上染上一片红晕，皱纹更挤在一块儿。  “到底

是怎么回事？”  对祖母质问的语气，河村只淡淡地回答。  “说得简单点，就是要我们马上全部还清，否则就搬出这间房子

。”  细细的颈子像老庶般向天仰起，发出震耳欲聋的斥责声。  “我绝不准！他把河村家当成什么了！”  青年发出小小一

声叹息。  是谁不准呀？  祖母吗？还是河村家的列祖列宗？或者是这栋老旧的房子？也许是全部吧！  “总之，我会想办法

境加一些翻译量，除此之外，一时片刻间也想不出来自己还能做什么了。”  河村心情暗淡地这么说，得到的回应是嘲笑他笨

蛋的声音。  “你的那项工作玩玩就算了，能帮什么忙呢？和彦，你以为凭你的力量真能做什么？少在那里自以为是了。”  

冷冷地看着河村，泷子毫不容情地吐出辛辣的话。  “不过，愈无能就愈自以为是，这是河村家男人的特质！你爸爸都是这个

样。每次做出有辱家风的事后，就一个人逃走，一点责任感也没有，还要女人来帮他们擦屁股，你们这些人……！算了，和彦

，再去谈判一次，如果不行的话，就只好照银行说的做了，反正我对你也没有什么期待，你就想办法把你那张能看的脸弄得好

看一点，好好迷住容子就行了。”            河村面无表情地回看着祖母。  “我了解了，奶奶。”  简短回答后，他走出

房间，在走廊里背对着把门关上。不自禁地，低叹了一口气。  “你为什么不回嘴？哥。”  深生子靠着走廊的墙站着，眼睛

向上看着他。她已经换上便服，长发垂在背后，鬓角和平常一样夹着彩色的发夹。  “那么大的数目叫你怎么还嘛！每次都把

难题丢到哥哥身上压迫你什么“河村家男人的特质”呀，受不了！”  “偷听人家说话，不能说是河村家的特质吧，大小姐。

”  河村故意皱起眉头看着她。  深生子和哥哥并肩走下楼梯，边问：“怎么办？”  “今天容子要来喝茶对吧？跟她谈看看

怎么样？”“不，不要对她说。”“那我跟妈妈说看看，她多少可以借我们一点钱吧！”  “够了。”不自觉地，河村的声音

变得很尖锐，话一出口，他立刻就后悔了，于是特意把声音放柔说：“你母亲已经不是河村家的人了，把这件事告诉她，只会

增加她困扰而已。而且，这不是借多少钱的问题，你想，要是奶奶知道了，她会不说话吗？”  “嗯，也是啦？”  少女顺从

地点点头，然后露出羞愧的表情，不敢正视河村，小声地加了一句：“对不起，哥哥，我老是讲这么孩子气的话。”  河村的

脸上浮出温暖的笑容。  “傻瓜，没关系啦！”  深生子的母亲离开河村家再婚后，常瞒着祖母和深生子联络，当时还在念中

学的深生子，正值多愁善感的年龄，身边有许多复杂的事，但是她和母亲的关系却渐渐好转。除了哥哥河村外，深生子在那边

也有同母异父的弟妹，但是她很少跟他们来往，反而跟河村无话不谈，无论她和母亲说了什么，都会毫不隐瞒地跟河村说，母

亲买给她的洋装，也会每一件都拿给河村看。深生子所以不会像自己这么古怪的原因，是因为她还有一个关心她的母亲，在这

一点河村也是渐渐了解的。  “容子一定是穿白色洋装来。”  挽着哥哥的手，少女像恶作剧的小孩一样，眼中闪着光芒，偷

眼向上看着河村。  “因为上次哥哥夸奖她穿白色的衣服，好看呀！容子被哥哥迷翻了。”“你在说什么呀？”  少女紧紧抓

住面露苦笑的河村的手。  “下次我们来个双重约会好不好？哥哥跟容子，我跟不动。”  “你想趁机利用我们吧？”  “没

错！”  靠在哥哥肩膀上的脸，露出愉快的笑。  “非常棒的利用机会哟！”              ＊  ＊  ＊          客厅的桌

上铺着浆得没有上丝绉摺的白色桌巾，千代胖胖的身躯四处攻罗，准备丰富的下午茶款待客人。  千代把沸水注入与其他银制

茶具配成一套的很壶中，再把热红茶倒进每个人的茶杯里，然后退了出去。  桌上放着千代最自豪的手制饼干、软软的槭风蛋

糕、简单的三明治，以及一盘刀工精细的水果切盘。  深生子坐在一身白色洋装的容子身边，把茶杯端到唇边，抬眼看着哥哥

。  河村无视她的注视，对着容子微笑，在桌子下踢了一下妹妹的脚。  披着蕾丝披肩的祖母心情似乎很好，不停地劝容子吃

点心。  堂本容子是短大英文科的学生，如果问她将来的梦想是什么，她一定会认真地回答是“结婚”。  她大大的眼睛很可

爱、却也是个很无趣的女孩。她眉毛不加修饰，在最近同年的女性中算是蛮少见的，双眼还贴着些假睫毛。手脚肤色青白，几

乎可以看到血管的影子。身体虽然纤瘦，胸部却很丰满，兴趣是打网球和有氧运动。有一回在庭园里，深生子给她看家里大蛇

蜕下皮，结果吓得她站不站起身来。          慢慢啜饮着红茶，河村被女性们的话题围绕着，迷你裙依旧发烧流行啦、某女

星的穿着打扮啦、哪里的点心好吃啦、今天的茶点如何啦……  话题的主导权几乎全由深生子掌控，祖母只是偶尔加上一、二

句老式的意见和训诫，而容子则大都只有听话的份。  河村终于找了个机会，打断没完的应酬话，邀容子到外头走走。  “要

不要去温室？我带你去看看新种的蔷薇。”  “当然要看罗！”  拉住他的手，容子很高兴地站起来。深生子把剩下的蛋糕一

口塞进嘴里，想要跟着他们，却被泷子拉住了。  “深生子，你留下来，你不是脚痛吗？先休息一下不要动。”  少女不甘不

愿地留在客厅。  河村领着容子走在小径上，穿越围着篱笆的庭园，通过林木，来到园子最里面大池塘边的玻璃温室。  一进

入温室，花香立刻扑面而来，通道两旁一边是粉红色的大朵蔷薇，另一边则是一些树苗，整齐地排放在架子上。  河村从邻接

的工具室拿了花剪，戴上古老时用的羊皮制工作用手套，为容子剪下几朵玫瑰。“好美！”  容子高兴地说。  “好棒，和彦

是你自己种的吗？”  “嗯。”  “好棒的兴趣。”  ――听到这句话，河村的嘴唇因为苦笑而扭曲。  孩提时代，他就常在

邻接温室的工作小屋睡觉。并不是特别喜欢这儿的什么，只是为了逃离主屋的争吵与怒吼。  坚硬的木制长椅上放着好几个椅

垫，再带着台灯，由于高度不够，还得伸长了手在工作台上写作业。那时，蔷薇几乎都枯萎了，因为没有余钱可以请花匠来整

理，只好任由花坛荒无，庭木衰减。  河村努力读了许多相关书籍，试了好几次错误的施肥方法，终于慢慢学会了选择植栽、

修剪等功夫。接下来的岁月中，他花了大把时间埋首在庭园中、温室里，试图把家中的烦恼抛在脑后。            那个寒冷

的春天早晨，他用手指小心翼翼地把蔷薇苗上的害虫一只只捉掉。突然，他注意到有人在晨雾中从玻璃结雾的玻璃，偷偷向外

看……  然后，一直到最后一刻，他都静静地看着，看着两个人的头完全觉得水中……  “像我家就不行，我们是住在公寓里

。”  河村脑中还清楚记得当时水波静静地消失无痕……叹了口气，河村恢复自我。  “把花盆放在阳台上，看起来好可怜。

”  容子有点害羞地说。  一旁，河村还在想着父亲的事。  他不能不恨那个把债务、传统、祖母的怨恨、家族的负担，一切

的一切，全都推到自己头上的父亲；不能不恨那个如传说中的火龙般，从孩提时代就一直用语言伤害自己、不断对自己做出无

理要求的祖母；不能不恨这间酝酿所有悲剧的血色红屋。而他最恨的，是自己逃不出这个家的愚蠢骄傲。          “如果能

在这样有庭园环绕的房子中生活，一定很幸福。”  天真明朗的容子对着他露出微笑。  河村心中掠过一阵刺痛……  天真不

是她的罪。  就像孤独不是他的罪一样        第  三  章  从沾着白色干泥的积架走下来的不动，在夕霞屋的玄关，与要回

去鸣坞错身而过。  “好棒的跑车，要是洗一洗的话，一定会更漂亮！”  虽然才下午二点，但低沉的梅雨季天空看起来非常

阴暗。闷热的天气，灰色的雨云，如果能下场大雨，就会清爽多了，但是雨不但下不来，温度也非常高，让人闷得浑身不快。

  “我们见过好多次，都还没打过招呼。”  鸣坞把名片递给不动，回头看着站在玄关石阶上的河村。“再见。”  银行行员

驾着自己的新宾士扬长而去。  不动来到书房，把河村书桌前的椅子转过来，坐了下去，看着手中的名片，轻轻晃动着椅子。

  “那家伙最近常来嘛，银行到底要说什么？”  河村知道即使自己现在不说，待会儿他还是会从深生子那里问出来，于是他

就说出银行半强迫要他们向高利贷借钱的事。不动眉毛紧紧皱在一起。  “常有这种事，先叫你向一家借，之后被催债，只好

再向另一家借钱来还，最后逼得倒闭破产，这就是金融系统，一旦掉进去就完了，绝对不可以。”  “我知道，我还不至于不

知人间疾苦到那种地步。”  “是吗？”  不动嘲讽地看着他。  “你们一家人为了这屋子，简直是在跟恶魔共枕，还不如跟

那个银行行员睡还简单点。”  虽然是开玩笑，河村却一点也笑不出来。  “这个叫鸣坞的家伙也够毒，他的上司知道这个部

下在玩什么把戏吗？”“知道吧？银行行员也薪水阶级，不能自己随便行动吧！”  “那你祖母怎么说？”  “跟平常一样。

”  河村苦笑着说。“骂人、骂人、再骂人。”  “你打算怎么办？”  “唔……还没决定。”  “要让堂本哭吗？”  静静

地，河村埋怨地看着男人。  “这样看来，你的翻译工作根本救不了嘛！”  “我在考虑是不是要出去工作。”  不动瞪圆了

眼睛看着他，什么也没说。  “怎么样嘛，你那个表情是什么意思？”  河村红着脸瞪着男人。  “我要出去工作有那么奇怪

吗？”  “要去哪里工作？”  不动问。  “要作的话，什么都行。”  “要找赚钱工作，从体力劳动、色情行业到投机业，

什么都有，你想做哪一种？”  “不做看看怎么知道？”他回了一句，声音变小了很多，至少这种程度的自觉他还有。  “至

少考虑一下比较现实的手段吧？”  “你说我哪里不现实了？”  不动无视于他的抗议。  “总之，我先把我那架积架卖掉…

…”  “等等！你怎么一下跳到那里去了？为什么你要卖车？跟你没关系吧？没那个必要呀！”  不动默默地吸了口烟，凝视

着河村，沉默不语。  突然一股强烈的羞耻感袭来，河村把眼睛转了开去。  “……首先，你以为你那辆车值多少钱？”  像

是要弥补自己的心虚似地，河村脱口说出粗鲁无礼的话。“车子状况这么差，没有人会要那种车的。谁叫你对车子像对鞋子一

样都不照顾，不！穿的鞋都比你的车好。你不用担心，不会有事的，就像你说的，如果真的怎么样，我们还有堂本家当后盾嘛

！”        “是哦……”  不动用低沉的声音回答。  低沉的语调，让河村不加思索地抬头看着男人。  不动的脸上显出怒

气，看着窗子。  不安的感觉让河村不自觉地愈说愈激动。  “你不用再担心我们家的事，反正到这地步，也不会再坏了。最

重要的是深生子，你如果能跟深生子结婚，我也可以安心，只要把她托给你，我就放心了。”  “锵！”一声，椅子发出轧轧

声，不动抬起头站起身，把香烟用力在烟灰缸进而捻熄。  看着他一脸不爽的表情，或许他真的生气了吧？  河村心中升起一

股不安。突然间，漠然与怒气都离自己远去，心被一种强烈的焦躁感接住。  “我会考虑。”  突然，男人开口了。  混乱中

，河村追问着这句话的意思。  “……什么？”  “结婚的事。你刚不是说了吗？叫我跟深生子结婚呀！”  抓起打火机塞到

牛仔裤的后口袋里，不动走向门口。  河村跳了起来。  “你要回去了？”  “对。”  “不是要等深生子回来兜风吗？……

”  “我又没跟她约好今天。”  河村跟着他到玄关，目送着他调转车头，飞快开走。  雨云低垂得似乎伸手可及。  不动直

到走出大门，都不曾回过一次头。应该不会怎么样吧，每次不都这样吗？记忆中，他从来不曾特地回头向他挥手呀。但是，河

村的胸口就像狠狠被刺伤般，疼痛不已。      ＊  ＊  ＊  ＊      夜晚，雨还是没有下下来那天的晚饭比平常迟。河村惊

讶地看着桌上多摆出的一份晚餐，等他发现鸣坞出现时，更是错愕交加。  “我请他来的。”  泷子的态度就像在讲今天是几

月几日一样平淡，银行行员恭恭敬敬地拉开椅子坐下。  晚餐就在令人不舒服的气氛中开始。  由于突然冒出一个讨厌的人同

桌，深生子也变得很沉默。滔滔不绝的人只有鸣坞而已，他以一向的外交辞令，赞美烛光照耀下的蔷薇。  “花朵大得好美呀

！这也是这个庭园里种的吧？”  “我孙子种的。”  “哎呀，又是令孙的杰作呀！和彦，你还真是多才多艺呀！”  “谢谢

，你回去的时候，要不要带一些走？”  “谢谢，这是一定要带的，男人一个人生活，与花是真的无缘。有时还真寂寞哩，太

太。”  “咦，你还是独身？”  “哎呀，真可耻，已经是第二次独身了。”  千代把烤得微焦、散发出苹果香味的蛋糕分配

给大家以后，向泷子告辞回家。  “太太，那我就先走了。”  “辛苦了。”  吃完饭后，深生子把咖啡送来，鸣呜嘴上边道

谢边说些赞美的辞令时，竟把手按在深生子送咖啡的手上。  “谢谢你，深生子。”  吃了一惊，深生子飞快把手抽回来。  

哎呀呀！鸣呜说了声，浮出像愉快地看着天真少女的中年男人那样地笑声。  “深生子，你去温室，剪一些蔷薇给鸣坞先生带

回去。”  泷子用餐巾抿抿嘴，对深生子下达指示。  深生子默默地站起来，走出饭厅。  “和彦。”  祖母改叫他。  “上

次他们提的融资案，我已经决定答应了。”  “什么？”他瞪大眼睛看着祖母，然后看看平板着一张脸喝着咖啡的银行行员，

再把视线调回祖母严厉的脸上。  “奶奶，您不了解，那不是像银行这样的金融机构，是别的，贷款还价的方式也与现在的方

式完全不同。”  “我们长期和鸣坞先生的银行往来，彼此关系建立在信赖的基础上，你怀疑人家银行推荐的机构，不是太没

礼貌了。”  “所谓融资，并不是一次就结束的事。百分之二的利率，我们要怎么会？到时又得再借钱来还，以债养债，到最

后会像滚雪球一样愈滚愈大。”  “如果不这么做，我们就得放弃这间屋子，现在我们根本没有选择的余地。”  泷子根本没

有在听。  “你只不过是怕用自己的名义去借钱，才会觉得不安吧？和彦，你心里打的如意算盘是存够了钱，就要逃出这个家

了对不对？才怕借了钱会走不了。”  河村气得脸色泛白。  “――奶奶，这话说得太过份了。”  他青着一张脸，正面看着

泷子。  “我好歹也是河村家现在的家长，和这个家是一心同体，为什么会不想为这个家的财务状况想办法？真的太侮辱人了

。”  鸣坞一脸无辜，兀自抽着烟。  “就算你是家长――”  泷子说。  “为这个家下最后决定的人仍然是我，你只要遵从

我的指示就行了，这是命令。”  “谢谢你们的招待，这餐饭非常好吃。”  说着，鸣呜站起身来。  河村目光尖锐地瞪着他

，男人抽着烟，毫不在意。  就在泷子和鸣坞站起来向饭厅外走时，深生子抱着红色的蔷薇，用戴着羊皮手套的手，把花递给

男人。  “请。”  “啊，真是漂亮。”  男人非常高兴地接过花，忽然发出小小的哀叫，把手指放到口中。少女忍住笑意，

正经地说：“哎呀，我忘了把刺拔掉。”  “怎么这么粗心！”  泷子皱起眉头。  “身为河村家的女儿，这么丢脸会嫁不出

去的，真不知道是怎么学的。明天和彦会到镇上去讨论一件重要的事，你今晚再去剪一束花，不要忘记把刺弄掉。”  听到这

番话，河村在惊愕于这个老妇到底懂不懂高利贷是什么之余，又再度吃了一惊，她的态度简直就把银行的转包，当成是建筑公

司的转包工程一样。  鸣坞照例把吸剩的烟丢在玄关柜台的烟灰缸里，自着一张脸把花刺破的手指放到口中吮了吮，坐上宾士

回去。  听话的深生子又回到温室，泷子走上二楼，剩下河村一个人满腔暗淡的情绪，在厨房洗碗。  他心中有股冲动，只想

把历代古传的高价盘子在地上砸个粉碎，虽然那一瞬间一定会非常痛苦。  他必须说服顽固的祖母，撤回刚才的作法，但可以

想见会是多么艰苦的一条路。  他叹了口气。  不自觉地，他紧紧抿住嘴。又得去见容子的父亲，受一顿屈辱，用谄媚的笑容

接受他的施舍。为了钱才订婚的男人，也只会为钱去见他。既然祖母说河村家的男人都“不知耻，所以放荡得不得了”，那他

应该心平静气去见容子的父亲才对。                    雨终于下了下来。  河村眼睛投向窗外黑暗的森林，盘子当然又完

好无缺地回到了架子上。他撑起伞，走到温室去接妹妹。  穿过篱笆庭园，打开手电筒走过森林，来到大池塘前。阴沉的池塘

静静隐藏在夜的一角，感觉出奇地寂静，连青蛙的鸣叫都没有，只有雨滴打在森林中的回响。  走进温室，发现邻接的工作室

透进灯光，里面传来陶器打破的声音。他想大概是深生子把花盆打破了，于是走进温室里面。从工作室半开的门里，明显听到

一些奇怪的声音，有人在叫：“你想做什么？……”于是他向门里张望。        “深生子？”  铺着砖的地板上散乱着黑土

，树种盆粉碎了一地，树根断掉的白色切面明显可见。被压在地上的少女，脸上浮现拼命的表情，绝望、愤怒与恐怖。嘴巴被

毛巾堵住，脸红得像发烧，黑发散乱在颊上。趴在她身上的男人单手翻起她和短裙，企图把她的内裤扯下来。              

  就在鸣坞回过头，两人四眼对上的同时，这一切情景跃进了河村的眼中。  时间仿佛冻结了般。  接下来发生的一连串事件

，都像底片般清楚地烙进了河村的记忆中。  男人抓起苗木盆向他丢过来，正中他抬起来保护自己的左手手肘，登时涌起强烈

的麻痹感。  出于本能地，河村的手抓起门边立放着的铲子，攻击他的男人看到河村，以及河村背后的出口，他的眼睛就像巨

大的怪鸟一样深黑、诡异。男人从架上的工具箱中，抓起一把大的园艺剪，对着河村刺过来。看起来他并不在意到底刺不刺得

到人，只是想借此打开脱逃之路吧！          但是，纯粹依本能反应的河村，为了自保，举起手中的铲子挥了出去，打在冲

过来的男人头上。  突然间，时间之轴回到了原来转动的速度。  当他清醒过来的时候，水声已环绕着四周。本来几乎消失的

雨声，忽然又回到了他的听觉里。雨打在屋顶上，然后顺着窗玻璃流下来。  不知道已经过了多久，也许只有一分钟，也许已

经过了好久，当他发现时，男人正以奇怪的姿势靠着墙边，就像被剪断操纵线的木偶，慢慢地转动着身体，头部冒出的血染红

了整张脸，表情僵硬，只露出一个惊愕的表情，错愕地不想相信自己已经濒临垂死的状态。已无路可退的深生子，背抵在并排

放着椅垫的那张长椅上，和哥哥凝视着同一个东西，两手紧握着刚塞着她嘴巴的毛巾，手上青筋浮现。鸣坞就像被关在笼子里

的甲虫一样，抖动着手足，想靠着墙站起来。鲜血被高级名牌的西装一吸，一点也看出来。他挥动着手脚，一点一点往前爬。

  深生子发出惨叫声。  鸣坞全身软瘫，头撞向四层高的花朵，倾斜的架子立刻直直倒向深生子，来不及躲避的少女，腰部以

下被架子的下半部压住，发出痛苦的呻吟。  这时，河村手中还抓着铲子，维持着刚才的姿式。  架子下半部放的某种农药洒

在地板上，慢慢四溢。立刻，狭小的房间里弥漫着刺鼻的农药混着杀虫剂的硫酸味。  河村在架子倒下的那一刻，才惊觉到发

生了什么事，这时少女抚着身上的痛处，不时发出痛苦的喘息。  河村打开窗子，拉过洋铁水桶，使尽全力抬高架子的一端，

然后用脚把水桶塞进架子与地面的缝隙中。  借着铁桶撑起的空档，河村把妹妹的身体拉出来，也许是因为太痛了，深生子已

经昏了过去。  鸣坞夹中架子与墙壁间，看来已经死了。  河村用双手抱起妹妹，冒着大雨跑进房子里。  穿过静静的大厅，

来到少女的房间，把她横放在床上，然后坐在她的枕边，拨开沾在那白晰额头上的湿发。  那只手开始剧烈地颤抖。  心想应

该要叫医生来，但是却始终犹豫不决，到时该怎么说明这种状况呢？还是要把祖母叫起来？又要怎么跟她解释才好？要怎么说

明这件事？说那里有具尸体？  这次的事件，不是让祖母咋咋舌就算了，河村家注定要毁了。  长久以来家势一直在往下掉，

一开始坠落就再也回不到原点，只是不知会沉沦到什么罢了。  而深生子呢？妹妹以后要怎么办？身为杀人者的妹妹，难道就

要这样在别人的鄙视中活下去？  河村湿冷的双手掩住自己的脸。  外头的雨，不知何时已转成豪雨了。  终于，他抬起头，

手伸向电话。不是打给医生，也不是找给警察，颤抖的手指拨的是不动的电话。  “是我……”  激烈的雨声，掩盖了大部分

的声音，也许是听不清吧？手持听筒的河村不断的说着。“快来！什么都不要问了，现在快点来好吗？……”              

  ＊  ＊  ＊  ＊      坐在玄关的石阶上，望着滂沱的雨幕等着，终于，那辆有如废铁的积架开进大门，当然在大雨中，车

篷已经升上来了。  不动走下车，小跑步地奔上石阶，向下看着坐在门廊下的河村。  “怎么了？”  全身湿透、满脸消沉地

坐着的河村，无言地站起来，把伞递给他，自己撑着另一把伞，率先走进黑暗的森林里。  皱起浓浓的眉毛，不动什么也没问

，无言地跟在他身后。  温室旁的工作室和一小时前完全相同。  倒塌的棚架、散乱的破陶器，像是被狗挖开的黑土洒得到处

都是，雨水从打开的窗子吹进来，把椅垫都弄坏了，不过药品的刺鼻味散去了。  墙壁与花架之间，鸣坞的尸体就像是被穿破

丢掉的旧衣服一样挂在那里。  瞥了一眼房内光景的不动，一句话也没有说，也没有把锐利的眼光转向悄然站在身边的河村。

“……我想把他丢进池塘里。”  河村低喃着。  终于转过头，不动看着朋友的脸，然后用手指摸了摸自己站的门口附近的地

板。  “好在是砖头，要是木头的话会吸血。”  雨不断地敲打着温室的玻璃屋顶。  “你奶奶在二楼？”  “嗯。”  “深

生子呢？”  “……被这个架子打到，好像很痛，昏过去了，我刚把她抱回床上。”  “看来，先收拾这里吧！”不动卷起衬

衫的袖子说。  “你回去叫医生，然后把那身衣服换掉，脱下来的衣服全部放进袋子里，等一下拿过来还有鞋子和袜子，所有

的东西都一起拿过来。你就跟医生说深生子是在家里跌倒了，好好讲，不要发抖，快去。”微低着头，河村一个人冒着雨再度

回到主屋。看了看妹的情况，她依然闭着眼睛静静躺在床上。河村打电话给镇上的医生，拜托他出诊，然后照着不动说的，把

衣服换下来。  二楼祖母的注意力，全被雨声给带走了。大概她就像平常一样坐在那张椅子上，膝盖上抱着猫，悠闲地读着书

吧！  河村准备了新的毛巾，又在洗脸盆里放了水，等着医生来到。  十多分钟后，熟悉的老医生白衣服上罩着雨衣，骑着爱

车来了。  “从凳子上掉下来的？”  “是的，这种天气还要劳您驾过来。真不好意思。”压低了嗓音，河村偷偷向上看了看

黑暗的二楼。  “我不想让祖母担心，拜托您也保密也不要说……”  “先诊断看看。”  深生子张开迷蒙的眼睛。河村看着

她，脸部因过度紧张而紧绷手握成拳，少女会不会说出来呢？还是会突然叫出来呢？  河村死命瞪着她那双没有血色的嘴唇。

  “哪里痛？”  医生静静的问，少女的视线焦点终于对上了医生的脸。  “膝盖……”  “膝盖吗？哪里？我看看。”  医

生的手慎重地抚摸她的脚，确定关节和骨头都没事。过程中，深生子发出低低的呻吟，医生检查没有外伤，目光停留在她肿起

的足踝上。“很好，有怪味道……”  医生敏感地闻了闻。  “是药物的味道。”  白衣后面的河村笔直地坐着。  “深生子

是在哪里跌倒的？”  医生转头向哥哥探询。“厨房。她想拿架子上的东西，结果没踩稳，从踏脚的椅子上跌了下来，打翻了

地板上去霉剂的瓶子，液体洒了一地。”  河村说得非常顺，连自己都吓了一跳。深生子迷蒙的视线向上不知在看什么地方。

回过头的医生看着他说。  “你的情况也不好耶，和彦。”  “……是吗？我觉得还好……”  “你是不是也一样吸进了臭气

？感觉怎样？有没有想吐的感觉？”  “没事的。因为深生子昏倒了，我怕她受了重伤，心里觉得很不安……”  医生摸摸少

女的头，翻开她的脸睑。  “头会不会痛？看东西会不会不清楚？”“不会……”  深生子低喃着。  “看得见这个吗？”  

“记得在哪里跌倒的吗？”  “……不太清楚……”  “还有哪里痛？”  “脚……好痛，刺刺的……”  “那是因为硫酸类

的药品轻微烫伤了皮肤的关系。现在我帮你上药，再帮你打一针止痛针就好了。”  医疗完毕后，他们走出房间，深生子还是

有点呆滞地望着天花板。  “不用太担心。”  医生在走廊对河村说。  “问她话都能回答，头应该没有撞到。等好一点再去

照一下膝盖的Ｘ光吧！皮肤发炎的部分没什么大不了。不过，她好像受到了惊吓，今天晚上先观察一晚看看，明天再带她来医

院。”      “好。”  “你一个人没问题吗？如果需要的话，我可以派个人过来帮忙。”  “不用了，没问题的。”  河村

送医生到门口，看着前院停的积架，医生低低地呻吟了一声。  “真了不起，第一次看到有日本人这样开进口车的。”  静静

关上门，回到大厅，二楼祖母房间的门开了。  “和彦吗？谁来了？”  “没事，奶奶，是不动。”  “这种天气还来，真是

好事鬼。”  听到门再度关上，他再度来到深生子的房间前看了看，也许是回为打了止痛针的关系，少女鼻息沉沉地睡着了。

  穿上雨衣后他从家里冲出去。  工作室中，地上放着一个青色塑胶布包着的细长物体，上面还用绳子捆着。不动正在角落清

洗铲子上的血迹。  “医生呢？”  “回去了。”  “深生子还好吧？”  “膝盖被打到了的样子，现在睡着了。”  擦干铲

子上的水，把它立放在墙角。不动才开始询问河村事情的经过。  “这――到底是怎么回事？”  河村慢慢把今晚晚餐以来发

生的事，娓娓说了出来。  不动露出意外的神情。“是吗？我还以为你们讲到还债的事，你一时火大杀了他。”  短暂的沉默

。不动缓缓地开口：  “快点把这里整理干净。”  “要绑上重的东西才行……”  “不，不能丢到池塘里，埋起来比较好。

”  “为什么？”  “你双亲死的时候，池塘已经被搜过了吧？说不定有人会因此联想到。”  两个人换上放在温室里的胶靴

，拿起铲子，把温室里的树苗拨起来，在下面的苗床上挖掘。  挖着挖着，河村精疲力尽地坐了下来，这一晚在这里发生的一

切，让他身心俱疲，再也没有体力支撑自己的身体。  “你先坐着。”  不动说完，一个个继续挖出一个长方形的洞，两人抓

着青布的两端把东西抬起来，放进洞里，不动再把土铲到上面。  汗湿的白色衬衫贴在坚实的身躯上，呆呆坐在地上的河村就

这样看着他。  把树苗还原，表面的黑土弄好，一切都了结后，不动将铲子和长靴拿去洗，然后指示河村：“把要烧的东西放

到箱子去。”  河村听从他的话，把要烧的东西全放进瓦楞纸箱里，然后两人把架子抬起来，捡起地上的药品和花盆碎片。  

“还有谁会注意到这里有东西不见了？”  河村摇摇头。  “没有，深生子很少来这里，奶奶根本没来过。”  把散着血滴的

椅垫丢进纸箱，地上的垫子也拆下来。  以尸体倒下的位置为中心，四周的地板和墙上都沾着血。不动用刷子和去污粉把血迹

清理掉。接着是砖头、地板，为防万一连天花板也不放过，全都用刷子用力刷一遍。尤其是沾着血手印的架子，更是特别用心

地刷洗，之后再用水管冲洗，大量的水从地板的排水口里吸了进去。            瓦椤纸箱里放进河村刚刚脱下的衣服等东西

后，盖上盖子，塞进长椅子底下。  “明天再拿去烧。”  一切告个段落后，站着的两人都被近乎虚脱的感觉围绕住。  雨水

从玻璃天花板流下，哗啦啦的声音有如瀑布。  激烈的雨好像把天上的积存的水都下完了似地，渐渐转弱，然后静静落下。潮

湿的空气，混着迟天的蔷薇香味。一个炎热的夏夜。  不动的视线转到骨结粗大的手腕上，看了看时间。  “好饿。”  他们

穿过深夜里的森林，回到主屋。  不动到浴室沐浴，河村又去看了看深生子。  开门只发出非常轻的声音，但少女立刻张开眼

睛，转过头。  “哥哥……”  “怎么样？”“好痛……”  河村点点头。  “被打到了嘛！”  简短的肯定句。“受不了吗

？”  “嗯……”  轻轻地摇摇头。  “要不要吃点什么？”  空洞的眼睛里已经有了表情，不过声音还是有一点儿飘忽不定

。就像感冒躺在床上时一样乖乖的。  “喉咙好干。”  “是吗？等一下。”  他走到厨房，倒了一杯冷水，回来的途中，在

走廊遇到刚从浴室出来的不动。衣服放进烘干机里，脖子上挂着毛巾，湿发全部往后梳。  河村什么也没说，两人擦身而过，

他坐在妹妹枕边，稍稍把她的头扶起来，帮助少女把水喝下去。  深生子把杯子里的水全部喝完，满足地躺回去，这才注意到

站在门边的不动。男人的手指在空中动了动向她打招呼。深生子笑了笑，还是躺着。  河村整理了一下四周，深生子不安的问

。  “我到底怎么了？……”  河村躲开她的视线回答。  “架子倒了下来，把你压在下面了。”  “架子……？”  这么低

喃了一声，她闭上了嘴。  河村也默然不语。  雨继续下着。  靠在门边的不动静静来到床边。  “我……奶奶说我教养不好

嫁不出去……然后呢……怎么会想不起来……？”  “想不起来？”嗯。她表情阴暗地点点头。  “……我到底怎么了？”  

“这个嘛架子倒下来了……”  “是吗？就像你刚刚跟医生说的都一样吗？哥。”  “没错。”  河村语重心长，慎重地回答

。  “这样呀……每次你们都跟我说，厨房的圆椅摇摇晃晃的很危险了……奶奶一定又会骂我乱来！……”  说到最后，声音

变得非常小，有如低喃一般。  “好想睡……可以睡吗？”  “嗯。”  河村手放在被子上轻轻拍了两下。  “我在书房里，

有事叫我。”  “嗯。”  “待会儿再来看你。”  “嗯……”  闭上青白的眼睑，少女慢慢坠入安静的世界。  河村端着空

杯站在床边，一直在背后看着他们兄妹的不动，已经不见了。  厨房煮的水开了，河村在准备一些吃的。  把千代作的饼，放

进烤箱热过，拿出奶油和草莓果酱，切了一些面包，把牛油放在碟子上，一起拿到书房。  房间里的空调已经开了，闷热的空

气进不到房间里，窗外，雨毫不在意地浸湿了玻璃窗。  “到底是怎么回事？”河村边说，边把为不动准备的食物放到躺椅前

桌子上。  “你也听到啦，刚才她说的，可能什么都不记得了吧！”端着自己的红茶杯，坐到工作桌前的椅子上。“可能是受

到惊吓，一时间记忆丧失了吧。你觉得呢？”  “应该是太混乱的关系没错。这时听四周的人说什么，就会觉得是发生了什么

事吧。这也不是不可能的。”  不动把烟熄掉，拿起还热的饼干，把烤得中软外酥的饼掰成两半，一口一块放进嘴里。然后再

伸手拿起一块，用同样的方法吃掉。  “反正我会帮忙帮到底。除了处理尸体之外，最麻烦的就是有人来调查这件悬案，到时

，你就继续假装什么都不知道就好了。”  说着，他喝下烫嘴的红茶。  “我来这里的途中，看到停在路肩的宾士，在通往海

湾的路附近。应该是那个银行行员的车吧？这家伙一定是假装回家，混帐！然后穿过森林回到这里。”“这么说来……”  河

村开始思考。  “他回去时，听到奶奶叫深生子去温室剪花，那时那个人还在那里，他都听到了。”  “文件、记录，什么都

不要留比较好。不过，车子就不要管了，做太多的话反而增加危险，万一警察找来――”  河村全身一颤，脸上浮出胆怯的表

情。  正在面包上涂奶油的不动，抬起头来看着他。  “一定会来的。你们是最后见到他的人，这是无法改变的事实，没办法

否认。何况他丢下的车，也是在附近被发现的，警察当然会来这里调查，你得了解一点。不过，也只有这样，其他的就不用管

了，你们也没有证据来怀疑你们，因为没办法证明他回来过。而且，你们也不是向他本人借钱，所以没有什么强烈动机，最重

要的是没有尸体，只要没尸体，就没有办法证明犯罪事件存在。之后，就看你奶奶了。”              面包屑洒在膝盖上，

不动皱着眉，把涂了奶油的面包往嘴里送。  “你奶奶对为了还银行钱和你意见不合的事，最好不要跟警方说。如果知道你们

家里起争执的事，当然会怀疑是不是跟银行行员也产生不愉快。但是，如果特意叫你奶奶不说话，好像也有点奇怪。”      

  “这点倒没关系，她一定会保持沉默的。对象是警察，也就是跟河村家完全无关的外人，她绝不会亲口说出河村家穷困的状

况。与其担心这个，不如担心银行会把我们家的资料给警察吧？”              不动轻轻耸了耸肩。“他们当然会调查银行

行员和河村家之间的关连，在警察到这里之前，他们早就把借款的金额弄得清清楚楚了。重要的是，不要让他们有先入为主的

印象，一切都要表现得很平常，生活上什么都不要变，堂堂正正的，就跟之前一模一样，到庭园剪花、翻译推理小说，听听奶

奶的抱怨、在阳台喝茶，不要作出什么不出门、拉上窗帘之尖，让人家觉得阴阳怪气的事。”                    喝完红茶

，不动看了一眼暖炉上放的时钟。“你说那个男人吃完饭，大概八点左右就回去了。”  “差不多。”“这里开始下雨是几点

，你有印象吗？”  “好像是八点过一点……十五分左右吧！”  “所以穿过森林的痕迹全部都会被冲掉，明天如果雨停了的

话，最好注意看看四周。”  不动把小山一样的饼干和面包吃得干干净净，还不满足地倒了第二杯红茶，一口气咕噜地喝了下

去。河村就静静看着他。除了书房，所有房间的灯都熄了，没有人声，一切寂静非常。夜半的细雨无声地敲打在窗上。从入春

后就没有再燃过的暖炉上，放置着插有白蔷薇的花瓶。    河村在书房里只装饰白色的花。  这个房间可以说是他的圣域，他

的领土。他不喜欢红花，他希望只有这里不要被红色入侵，放置白色的蔷薇就是这个意思。弥漫室内的古书味中，混着甜美、

狂乱的白蔷薇花香。  河村突然注意到自己的异常。  直到这一刻，这一瞬间，他才发觉自己处在错乱的冷静中。这个自觉一

产生，就像冬天早晨的寒气般，意识立刻恢复正常。  “我……我杀了人……”  话一出口，他感到一股寒意侵入身体内部。

就是这个晚上，他第一次感到恐惧，面色青白地冻结在椅子上。  不动无言地凝视着他，舌头舐着大拇指上的牛油。  “如果

……”  河村低声嗫嚅。  “如果深生子想起来了……”  “到时我会想办法。”  不动平静地说。  河村皱起眉头，不安地

看着面无表情的男人。  “你说什么……”  “我不会让你受法律制裁的。不管任何手段。不管是守法也好、伦理也好、赎罪

也好，社会会怎么样都好，我都不在乎，只有你，我绝不会让你受到伤害的。”  “不动……”  迸射出来、深沉又阴暗的眼

神，一瞬也不瞬地看着河村。  他也忘了眨眼，在这样的视线前，他似乎被深深地吸了进去。  “如果你决定要守住这个家，

很好，我会陪你的。”不动说。  “不管你有多恨这个家，你也同样强烈地想守住它。你已经被这个家下了蛊，你愈讨厌它就

愈被它吸引，离不开它。等有一天，如果你能舍弃这份憎恨，我们就一起离开这里。在那之前，我会当你的同伴，跟你一起守

住它。”              “为什么？为什么要这样……”  “你问我？”  男人的唇角因嘲讽的笑容而扭曲。  那个表情好像

在说：“你应该了解的”、“你知道的”。  “过来。”男人没有移动视线地叫了他。  笑容就像平常一样浮在唇角。  “河

村！”  这是表示游戏开始的暗语。光听到这句话，就会想到那个时候湿润的呼吸和灼热的肌肤。  仿佛被看不见的引线牵着

，河村无法移开视线。  “来！”理所当然般的呼唤声。确信他一定会遵人的声音。声音和以前一样傲慢，但又有些不同。哪

里一样呢？两个人的关系中，如今加进了某种新的东西。  河村摇摇晃晃地站起来，双脚像不是自己的一样，被操纵般地走向

男人身边。不动从躺椅向上看着他，用压制性的语气命令他。  “脱掉下面。”如同喘息般，河村张开唇。  不动……似乎想

开口叫这个名字，但干燥的喉咙什么声音也发不出来。  “快点！”男人冷静地催促着。  河村慢慢把手伸向皮带，布料落到

脚边。  “全部脱掉！”  一瞬间眼光抬起，旋即垂下，他完全听从了。  从白衬衫的衣摆下出现男人中少见的光滑又足，踏

在丝绒地毯上。不动伸手抓住他的手腕，用力一带，让他跪在绒毯之上。  大手包住那张闪着不安眼神的脸庞，不动吻住他。

  缓慢而深刻的亲吻。温软的舌戏弄着河村的舌头，在他口中任意窜动，触弄着他的上颚、脸颊的内侧。  河村把手按在捧住

自己脸颊的手上，陷入贪婪的恍惚中。  发出湿濡而甜腻的声音后，男人的唇离开了。静静喘着气，胸口上下起伏的河村，眼

中闪着水光向上望着男人。  不动捧着他的脸，将刚才沾着牛油的拇指，按在他白晰的颊上。  被污染的感觉，让河村体内的

某部分昂扬起来，向上看的眼睛也湿润了起来。  手指分开他的嘴，埋进唇中。  粗大的手指按在河村的舌头上，微微的咸味

与香气窜进他的鼻腔。  不动温柔地抚摸着他的头发，说：  “把嘴张开。”  然后，他把河村的脸拉近自己高涨的部分。  

勃起的部分已经相当坚硬，傲然地挺立着。  不让河村有反对的机会，不动把那里塞进他口中，逼他含着。  “吸吧！”  握

住膨胀的根部，河村用舌头慢慢吸吮着。初次做这种行为，他只能笨拙地拼命做。舌头像舔冰棒一样，吸吮着前端，用唇沿着

侧面，轻轻地吸。  “这样是小孩子的玩意儿。”  像自言自语般，男人的手放到河村的后脑，抓住他柔软的头发。  “含到

喉咙，知道吗？像这样。”  他固定住河村的脸，塞进喉咙的深处。  “嗯……”  “再把嘴唇收拢，这时候要吸气。”  沾

着唾液的刚猛之物拉出了八成左右。  “这时候，要用舌头的里侧一直舔，反复这个动作，知道吗？慢慢地，试看看。”  语

气很冷淡，但是态度却一点也不粗暴，拉着头发的手也没用力到会拉扯到对方头皮的程度，似乎只是在支撑着，不过，这只手

依然有用力，不允许河村有任何拒绝。  再一次，梗直之物压进喉咙，直挺进深处。忍着呕吐的感觉，河村照着不动教他的方

式，专心一意地为这个男人服务。“嘴唇再合拢一点。”被唾液濡湿的男性刚直部分侵犯着河村的口腔。  “不要忘了用你的

舌头。”  简直像在汽车教练场的教练，冷静地指出他忘了这些动作。  河村强忍着呕吐感，然而塞在喉咙深处那个压倒性的

巨大东西所带来的痛苦，仍然让河村的眼中渗出泪水，勇敢地听从不动的命令，用嘴唇吸吮着，毫不客气在口中出入的东西，

照着指示用舌舐，以不习惯的呼吸方式呼吸。“对，再快一点。”  男人不只是说，还压住他的头，激烈地进出。“啊……嗯

！”  河村拼命跟上几乎要穿破他喉咙的动作。  随着呼吸困难与脸颊麻痹的痛苦，唾液溢出唇边，注意到自己的姿态有多凄

惨难看，竟让河村感到无法遏抑的兴奋感。  控进坐着男人打开的双腿间，红着脸用口含着男人的性器，有如奴隶般跪着，遵

照对方要求地替对方服务的样子，就像只训练有素的狗。这种屈从让他深深陶醉其中。  “嗯……嗯……嗯……”  不需男人

指示，河村自己动起自己的头，现学现卖地激烈用着自己的口舌。  不堪入目的样子、屈辱的体势、可耻的行为。意识到这点

，让隐藏在衬衫柔软衣摆下的东西渐渐昂然，颤抖地摇晃着。  原本以为淡泊的身躯，也因为对方傲慢的对待方式而展现愉悦

的一面，坦白说出被强迫的快感。被不动恐怖的声音强迫，反而让他感觉非常舒服。连自己都不曾发现自己有着这种倾向。  

            “很好。”  河村不断主动将男人的性器深深吸进喉咙深处。腰际深处的愉悦也膨胀得愈来愈大。被指正、被粗

声命令，都感觉很好。“要射了！”  声音略为低沉地说。  “喝不下吗？”  鼓着双颊，河村泪眼迷蒙地点点头。  “不要

用喉咙，用舌根接住。”  伸进深处的东西拉出一半，炮身湿润。  终于，口中涌起满满的热液，河村的背脊窜上兴奋的颤抖

，腰部一阵痉挛。  躺椅下方飞溅着白色的泡沫，然后缓缓滴落到地板上。  河村努力想咽下喷在口中的东西，因为男人已把

腰往后退，所以他并没有正面被呛到，还能把和着唾液的东西吞下去，而溢出唇边的东西，则被不动的手指接住。不动擦了擦

河村的脸颊，然后把手指送到河村唇边，让他舔舐。                “吸掉流出来的部分，舔干净。”  说着，男人把刚才

含在他口中的东西，再度送到唇边。  河村直接用手握住，把唇贴在上面，像婴儿般吸着前端残留的液滴。然后仔细地舔着射

出后仍未失去力量的硬物。  不动毫不做作地握住自己还热挺的根部，轻打着河村潮红的脸颊。  “光舔就兴奋了吗？”  被

嘲弄的河村脸更红，闭上眼睛。强烈的甘美羞耻感，令他全身颤抖。  “这么喜欢这种事？”  红着眼角，他剧烈地摇着头。

“还是你喜欢替男人服务？”  头继续摇着、低垂着。无法忍耐。耻辱，甘美的耻辱，这种感觉竟让他觉得很好，他不了解自

己到底是什么样的人，泪水溢了出来。  不动弯下身，用舌头温柔地舔去他的眼泪。虽然不断用残酷的言语侮辱河村，但他的

态度却始终不曾冷淡过。  轻轻将唇压在赤红的眼角上，然后不动轻轻地在他脸上落下细碎的吻：眼睑、眉骨、鬓角、鼻子、

上唇、下颚……柔和地吻着他的一切。  河村无法忍耐地靠向男人。  他得到的是男人强力的拥抱。男人把他拉上躺椅，让他

横躺着。  他明白这已与他们之间常作的游戏行为不同了，已经超过了相互自慰的范围。  他们的关系起了变化。由于埋藏在

温室苗床下的秘密，让两人成为不是朋友的朋友，表层依然相同，内在却改变了，他们已不再是毫无瑕疵的朋友关系。秘密将

他们推向栅拦，越过了那一道防线。          不动自然地脱去Ｔ恤，露出均匀结实的上半身。淡褐色的皮肤包裹着年轻的肉

体。  河村横躺着，向上注视着他。  他不明白为什么会这样，但他知道不动打算作什么，了解接下来不动会怎么对待自己。

他就这样躺着，想着，只穿着白衬衫的胸部不自觉地急速起伏着。  男人的手放在他露出的大腿上，灼热的半裸身躯复盖上来

。  不动的手向上抚摸着他大腿内侧，脸伏在他颤抖的脸部，吻着他红色的突起。  突起立刻硬了起来。有生以来第一次被到

另一个人的唇戏弄的感觉，让那里疼痛地站了起来。  敏感的突起在温暖的舌头舔舐下，令河村屏住呼吸。嘴唇含着突起，用

力吸吮，发出的声音听在他耳中有如打雷作响，煽动着他的羞耻心。舌尖转动、吸吮、反复着这个动作，偶尔还略加齿咬，这

种刺激让他的腰部僵直。                    来回抚着他大腿的手，碰触到疼痛的中心。抚摸着被刚才喷出的东西弄脏的下

腹。  “啊……啊……”  不小心泄出澌哑的声音，河村不加思索地按住自己的口。  不动的手掌包住他勃起的部分，轻轻磨

擦着，拇指温柔地抚摸着中间部分，并不时吻着他胸中充血的红点，在他肌肤上留下痕迹，并逐渐向下移动。  被不动的手包

住的部分，渗出了透明的液体。湿润的东西都被男人玩开的触感，使得河村呼吸紊乱。  不动将他的双足拉开抱住，在他腰下

塞进一个垫子，他的腰部自然向上浮起。然后，不动自由地探索着他的身体，手指抚着后面淡淡的洼穴。最初只是轻轻的碰触

，指腹在紧闭的洼穴上，像爱抚着华美的蔷薇般画圆地蠢动，然后慢慢地将手指埋进去爱抚着，从内部张开狭小的器官。    

  粗大手指的动作，让河村发出低低的呻吟。在伸进手指企图软化贞洁紧绷的部分时，不动同时也含着那湿润颤抖的东西，用

力吸吮着。河村的背脊忍无可忍地一阵痉击。  喉头发出一志叫喊，身体反仰向后。  顽固的白牙不断地拷问着他，痛苦直击

他腰的深处，几乎已要到达高潮，偏偏不动就是不肯移开口唇，无法解放的河村扭动着身躯。焦躁般的双唇来回吻着大腿根部

的东西，吸吮着膨胀果实中的一颗。                    不知何时，手指在双丘间出入。滑滑的某种东西更帮助手指灵活的

蠕动。  兴奋与甘美的麻痹感让知觉逐渐模糊，模糊中河村注意到一股香气，先前受到男人手指爱抚的记忆登时苏醒。  那是

由于体热的温度而散发出来的香气，飘荡在躺椅的四周。二只粗大的指头在那里滑动，发出令人脸红的声音，再没有比这更淫

荡的声音了。再加上某样事，更让河村的脸红到耳根子，那就是像这个样子含着男人的手指，在那个地方搓揉，一切的一切全

落在不动的凝视中。              被注视着――  只要想到这儿，身体就更加躁热，欲望就更强烈。羞耻的秘部被搓揉探索

，同时被男人的视线侵犯，河村只能发出“啊啊”的声音，陷进深刻愉悦的烦闷中。  不动把手指拔出来，将整个柔软的舌头

压在溢满着金色密汁的花蕊上，舔舐着。  “嗯！唔嗯……”  河村的腰开始跳动，身躯的麻痹感让他脑中一片空白，从腰部

开始，全身似乎都要融化了。  拖着闪亮的液丝，男人的舌头终于离开了。  河村呼吸狂乱，胸口大幅起伏地喘息着，发红的

脸向上看着男人，湿润的眼神似乎在诉说着：  好寂寞……  好痛苦……  讨厌……  不要你停……  不动从喉咙深处笑出来

。  “真糟糕的家伙。这么喜欢被玩？”  “才不……”  河村扬声否定。  “是吧！你现在的表情是这么说的哦。”  咬住

下唇，河村用濡润的眼瞳含怨地瞪着男人。  “你好坏……”  “错了。”  不动重新抱起他的脚，在大腿内侧落下轻吻。  

“你想要的话，直说就好了。不管要多少我都给，来，说看看。”  即使这样，河村也说不出口，只能拼命摇着头。  汗湿的

头发披在脸颊上，不动伸出手温柔地把它拂开，轻抚着他的头。  “来，说吧？”  低声催促着他，然后像野兽一般啃咬着柔

软膝盖的内侧。  “嗯？说看看呀！”  膝部一阵微痛让河村皱了皱眉，痛苦地又摇了摇头。  “你不听我的话吗？”  舔舐

着明显的齿印，男人恐吓他。  甜美的胁迫。  胸口深处一阵强烈的疼痛，河村呼出一口灼热的气息，股间湿润昂立的东西挺

了起来。  运用着颤抖的舌，他发出干涩的声音乞求着：  “再来……”  男人无情地追问着他乞求爱抚的声音。“后面感觉

舒服吗？”喘着气啜泣着，河村撒娇般地点点头。  “现在就让你更舒服。”  不动把腕中抱着的双足拉开，向上弯曲在河村

胸前，然后爱怜地望着期待爱抚而紧紧收缩着、沾着透明色密汁的花蕊，把自己脉动的部分压上去。  稍稍押进放松后的部分

，柔软微开的地方吸住男人的先端，但入口终究比将进去的部分小得多，一下就箝合上，拒绝男人的再侵入。  于是，不动向

前强迫撬开这扇门。  “啊啊……”  勉强被推挤开的入口只包裹住少部分，即使这样，还是能感觉到紧紧缚住的滋味。  “

痛……不动……好痛……！”  河村伸出手慌乱地求助，却无法碰触到男人，只能在空中挥动。为了掩饰因恐慌而扭曲的脸，

他像孩子般用双手遮住眼眸。  “这样的东西进去了，怎么会不痛。”  不动说。  “深呼吸。我不会作过分的事的。”  男

人这么说，态度不可思议地温柔而冷静，等了一会儿后，他缓缓地将腰挺进。  “放松，不要怕。”  不动慎重地打进自己的

栓子，再度侵入河村体内。  “嗯――”  “谁叫你闭气了！不照我的话做，就让你更痛！”  仿佛要恐吓他一样，不动故意

粗暴地插入。  “啊啊，怎么……”  发出细微的悲鸣。“深呼吸。对，慢慢地。”  紧闭的眼睑抽搐着。  前进、停止、前

后摇动、再侵入、当全部进入时，不动弯下上半身，亲吻着河村。  忍不住痛的河村呻吟着。满满进入的东西更往上挺。但是

，河村的呻吟全被男人深深重叠的双唇吸走了。  吸吮着舌头，下方更加紧缩。为了得到快乐，不动边吸吮着他的舌同时更加

剧烈摇动着自己的腰。突然，河村的头一颤，紧紧缚住体内梗直的东西。  “第一次就吸得这么紧呀，你这家伙。”  与吐出

的词汇相反，不动怜惜地爱抚着他的脸颊。  “或者这不是你的第一次？”  “什么……你……明明知道……”  责备的眼神

投向男人，得到的是至今第一个微笑。  “怎样？河村……”  男人低语。  “差不多习惯了吧？”  明白男人在说什么的河

村，把自己的意识投向连击的部分。  灼热的硬块在腹中脉动着。  “好大……”  听到他的低喃，男人笑了，亲吻他的唇角

。  “你好紧。”  “那算……好吗？”  嗯。男人回答道，然后慢慢向上挺进。  “啊……”  小幅摇动后，不动停下来看

了看他的样子，然后再度挺进。  “痛吗？”  两手遮住脸，河村摇头表示否定。  男人握住他的膝盖，以一定的韵律用力摆

动腰部。  “啊、啊、啊……”  强力的摆动让河村慌乱失措。  “不动……不要！不动……”  男人一停下来，他立刻颤抖

着唇说：  “你不是说不会做过分的事吗？……”  “我没有做吧？”  男人冷静地回答。但是，在那双眼睛深处蕴藏着凶光

，有如肉欲在激情的黑海中闪耀着金色的光芒。  在这种眼光的凝视下，说不恐惧是不可能的。  “不……不要……不动！”

  冲刺再度开始。这次是不顾一切激烈地反复抽插，身躯向上滑动离远了些，腰部立刻抬高，斜斜地向下插入，一点缝隙也不

留。然而，双足被拉开、身体往上抬，被操弄的坚挺流出快乐的泪水。想逃、又不想逃。想停、又无法停。        “啊……

啊、啊……啊……”  河村的手无法忍耐地伸向自己的股间，男人叱责的声音登时响起。  “不准碰！不要碰！”  “可是，

可是……”  “忍一忍，没问题，我会让你射的。”  河村的唇哆嗦着，但还是听从男人的吩咐。  颤抖的手紧抓住椅垫，猛

烈的力道向上冲刺，他把腰交付给男人，任男人翻弄着。很快，高潮到来，汗湿的肢体紧绷着向上攀升到顶点。  不一会儿，

感觉到热物的身体深处迸涌而出，从身体内部被男人浸湿的感觉，让河村深深陶醉其中。  不动伸手把完全虚脱、努力调整气

息的他拉起来，抱上膝头，连击住的部分始终没有分开。粗大的手指温柔地梳着贴在他颈上的发丝。  依旧喘着气的河村，闪

动着沾着泪水的睫毛问不动：  “这……就是性……？”  “嗯，没错。”  男人低声回答。  不和不觉间两人的唇又重叠在

一起。  缓缓地交换着吻，不动的大手抚摸着连接在一起的腰，然后往下滑，从小碰触着被推开的秘部，还湿润的地方在男人

手指的抚摸下，微微颤动。  敏感部位被戏弄的河村忍不住扭腰，然而男人的手指并不就此罢休，开始从外刺激自己还被含在

河村体内的部分，河村不禁发出悲鸣。  刚刚才达到高潮的东西，摇动的先端又沁出透明的液体。不动重新抱住连接在一起的

腰，扶住跪着的河村的头不让他倒下，两手牢牢抱住他的腰。  “自己动看看。”  低垂着由于性的愉悦而染红的眼角，河村

默默摇了摇头。  “你的意思是不听我的话了？”  闭上湿润的眼睛，河村无奈地吐出灼热的叹息。  然后犹豫地环住男人的

头，慢慢摇动着自己的腰。由于才刚刚被迫学会，她还无法消化与男人性交的羞耻。用自己的腰扭动的事实，让他的脸红得像

火烧一样。河村纯真地律动着自己的腰，不动的手忽然叩住他的臀部。  “可恶的家伙！”  像是在生气的笑容，男人脸上的

表情十分复杂，啃咬着面前河村的下颚，甜美地啃咬。  “接下来要训练你怎么取悦男人。”  双腕用力裹住他的臀，挺进自

己的腰。  “啊……啊……”  肉体弹跳般舞动着，有节奏地往上撞击，激烈进出的地方发出湿润的响声。偶尔被抱上来，然

后自然地落下去。  “啊……啊……”  这次，河村扭动着发出特别大的声音，绝顶的泪水润湿了脸颊，几乎再度晕去。  不

动轻轻吻住河村因达到高潮的余韵而颤抖的颈项，在紧紧扣住他的河村体内解放自己，呼出一口气，他小心翼翼地分开两人的

身体，抱住河村虚脱的身体，将唇轻轻压上他湿润的眼角。          河村的头靠在那片厚实的胸膛上，把自己的身体交在男

人怀中，倚着男人的肩喘着气。不动环抱着他的手磨擦着他的背，另一只手则悄悄抚摸着他汗湿的双丘，这种触感让他感到非

常舒服，就在此时，不动的手指埋进了圆润的山谷间。              那个地方由于情交留下的痕迹，还是灼热的。  虚弱的

河村扭动着身体。  “不……不要了……”  还留着麻痹感的粘膜一经拨弄，产生的痛楚让他忍不住低吟。  “要把里面的东

西弄出来，不然待会儿就麻烦了。”  温热的液体沿着手指溢出体外，然后，指腹温柔地爱抚着内侧。  紧抓着男人，河村的

背一阵阵痉挛。  不动抽出手指，将唇埋进靠在胸上的发丝中，棱角分明的脸颊搓揉着河村柔软的头发，轻吻着河村的肌肤。

缓缓吁着气，河村把双手放在男人胸前，轻轻拉开两人的距离，不理会男人不满的表情，用慵懒的手重新扣好衬衫的扣子，疲

惫地低垂着视线，脸纠成一团。  “……好惨。”  椅垫的样子惨不忍不睹。  “这下子不换垫子不行……”  “我做新的给

你。”  不动伸手从桌上拿起香烟。  “我做个钢铁椅脚的给你，一定够酷，这个老古董就可以扔了。”  “这是有百年历史

的英国古董家具耶！”  河村苦笑着，不动衔着烟傲慢地看着他。  “我的作品比较性感。”  河村耸耸肩。  “个人见解不

同。对你来说是没什么，不过不要挑我那个浪漫曾祖父的毛病。”  不动没有再说什么，但是一脸不以为然的表情，点上了烟

。  暖炉上的时钟指着凌晨三点。这一夜，雨一直下到天亮。                  第  四  章          那个夏天，雨持续下

个不停。  早已过了往年梅雨季节放晴的时间，但是天气预报依然作些暧昧不明的报导，忽阴忽雨的天气一直持续到七月半。

  每天都像初秋时分一般，身上会感到微微的寒意，有时好像太阳快出来了，结果还是一片阴霾。即使偶尔雨停了，也还是没

有初夏该有的爽快与清晰感，灰色的云层依旧盘旋在上空不散。      连日来，清凉的雨水落在森林，池塘和庭木上，翠绿的

枝叶终日在水滴的清洗下，叶端的水珠不曾间断过。花季结束，橙色的花瓣落在地面，有如大量死亡的甲虫般萎缩成红褐色，

浸润在冷冷的夏雨中。湿凉的空气混合着森林特有的味道。湿润的表苔、堆积的落叶、被雨侵袭的羊齿植物，全都散发着潮湿

的土壤味。这般气息也漫进屋内，让原来就呈暗郁色调的屋子阴气更重，有时猫咪会待在阴暗的走廊与楼梯间，只看得到发亮

的眼珠，铁锈味淡淡地飘在空气中。  准备好早餐后，河村把妹妹带到餐厅，因为千代要到中午才会来，所以十年来早餐都是

由他负责，一般简单的料理，大概都还难不倒他。  被哥哥用轮椅推进餐厅的少女，露出足以驱散灰暗的灿烂笑容，朗声说：

“早！”  不动从报纸中抬起头，微笑地回了一句：“早！”  “早安，奶奶。”  “早，深生子。”  泷子从自己的位子上

，锐利地瞥了一眼被推到餐桌前的轮椅。  “又坐这个，应该不需要了吧？”  “但是走路时脚还会痛。”  “又说这种话，

还不是因为暑假到了，想向和彦撒娇罢了。”“但是，人家自己的事都是自己做的嘛！”  “洗衣服和打扫的事由千代做，负

责做早餐和晚餐善后的是和彦，那你还有什么事好做？深生子，你年纪也不小了，不要老像小孩一样，要哥哥帮你梳头发，又

不是病人。”  少女鼓起腮梆子。  “有什么关系，又没怎么样，不过帮我把头发夹好而已嘛！”  “你那是什么样子？好人

家的女孩怎么可以做这种表情？”每天反复听到同样的对白，不动一副事不关已的态度，用叉子把荷包蛋放在吐司上，再添上

一片烤过的培根，最后盖上另一片吐司，放在口边大口咬了下去。  受够了祖母“碎碎念”的深生子，转过头看着不动，学他

的动作大口吃起三明治。  这种不入流的举动让泷子全身颤抖，皱着眉头看着他们两个人。  河村凝视着这个一如往常的早晨

，静静地喝着红茶。  自从那次之后，银行再也没有提过有关利率的事，每个月的付款日，河村还是依照惯例汇入款项，其他

一切全都保持沉默。  二十日左右，两名警员连袂来到河村家。  “你们知道鸣坞明宏吧！”  刑警附带提出银行名称，同时

拿出那个男人的照片，给他们看。  “知道。银行派他负责我们的融资案，往来已经有三年多了。”  “事实上，这位鸣坞先

生从一星期前就行踪不明了。”  “行踪不明？”  河村成功地作出惊讶的表情。  “他的车丢在前面的国道路肩上。据目击

者表示，那辆车大约十天前就停在那里了。目前还没构成案件，只是各方调查看看，鸣坞先生负责的客户我们都一一拜访了，

所以希望你们也能配合。”        刑警打开记事本，追溯鸣呜十天前的行动，条条念出既得线索，要求河村提供其他相关情

报，迅速用笔记下来。“下午两点他回去一趟，七点又来吃晚餐，八点前回去……对吗？”“是的。”  “那时你记得他说了

什么吗？有没有什么地方和平常不一样？什么都好，即使只有一点点印象也行。”  “没注意到什么特别的耶！晚餐的时候没

有谈工作的事，聊的都是些日常琐事，像是他现在还是独身，或是和花有关的话题，与平常没什么两样，很亲切、衣服很正式

，而且很有礼貌。”              “他的车子里留着粉红色的蔷薇花束，你们知道那是哪来的吗？”“我们家自己种的，送

了他一束。因为他对我们的花赞不绝口，所以奶奶让他带了一束回去。”  “原来如此。之后，还有再见面吗？”“没有了。

”  了解了。刑警低语，记在本子上。询问就到此为止，并没有再进一步详细盘查，两人就回去了。  既没有用怀疑的眼光打

量河村，也没有将锐利的视线投向庭园深处。之后，什么传言也没有，也没有谁来访，更没有人打电话来。  那一天，河村和

不动挨到天亮起订，一早就到庭园里把两个瓦楞箱给烧了。细雨纷飞的空口缓缓升起一缕白烟，轻轻飞舞的火花被雨打落地面

，溶在泥土消失无踪，残余的灰烬，则全部丢到池塘里。            不动开始在车库里制作躺椅，又带来一张绘图桌放在接

待室里作他的绘图工作，就这样一直待在河村家的屋子里。  长椅以红橡木为骨架，配上涂了粉彩的黑色粗钢椅脚、高密度的

软木弹簧、再用厚质布料包裹着的海绵椅垫，椅面是看来非常华丽的丝质玫瑰图案。  于是，流线形雕刻配上艳丽橡木扶手、

四足呈猛兽造型的金属躺椅，取代了骨董躺椅，进驻书房。  河村每晚都与不动一起渡过。  当妹妹沉睡，祖母在二楼休息，

猫儿也睡去的安静宽广的宅邸中，让男人调教他的身体。  就像温室中绽放的蔷薇，经过人工控制后会开出蓝色的花朵一般，

男人支配着河村的性。原本什么都不懂的清纯花蕾，在夜夜的培育，催化下，强迫开花。  坚闭的花瓣也慎重地被一片片软化

，原来柔软易伤的花片纵使怯弱，依旧屈从在这样的温柔下。  共有的秘密将他们家紧密联系在一起。  两人共同保守的秘密

，煽动了背德的昂奋，诱发了不动的施虐性。同时，也让河村至今未曾发觉的被虐性一一曝露在阳光下。连河村自己都从未发

现的内心深处，逐一滩开在男人面前。        就这样日复一日，不可思议地，他竟然没有一点罪恶感。无论是对每晚被妹妹

所喜欢的男人拥抱，重复着淫荡的性行为，亦或在朝向森林的温室中、蔷薇花苗下埋葬的男人，他都感觉不到任何罪恶感。  

  不过，他已不太常出入温室。蔷薇花季早已结束，到手的球根也全部移到温室外的花坛中种植。  深生子的记忆依旧没有恢

复，也没有任何足以刺激少女记忆的人到这个家来。  他们逐条确认新闻内容，毫无关于银行行员失踪的报导，这让河村松了

口气，又同时抱着忐忑的心情。  下午，三个年轻人在起居室高兴地玩“大富翁”。千代抱着插着唐菖蒲的十九世纪古花瓶走

进来，放在坐在窗边作法国刺绣的泷子身边那张圆桌上，然后走到他们正玩着大富翁的桌旁。          “和彦少爷，你换了

温室唐菖蒲的球根品种是吗？”  正在掷骰子的河村压抑心中的动摇，一脸无辜地问：  “没有啊，怎么了？”  “没什么，

只是温室时一向种的都有是书房用的白唐菖蒲，所以我才以为今年你换了别的品种。这种颜色的唐菖蒲我还是第一次见到。”

河村的颈项窜过一股不祥的战栗，转过头去。花瓶中插着大把温室里的唐菖蒲，原本应是白色的花瓣上，浮着青紫色的筋脉。

  “温室开的吗？……”  “是，好像都被采完了，只有这三枝，会不会是突变种？”  “是因为雨下太久的关系吗？”  深

生子看着棋子跳入监狱中说。  “也许是太冷的关系吧？庭园里的夹竹桃也还没开，去年这时候早开满了。现在根本不像夏天

嘛！”  “是呀，今天夏天特别凉。”  “要是能像平常的夏天那样盛阳高照就好了。像这样不能去海边，也不能去散步，真

是教人郁卒的天气耶！”  千代望着啾起嘴的少女，露出温暖的微笑。  “因为脚伤，所以才更郁卒吧？像我就觉得这种凉凉

的天气比较舒服。不过，等到了菅原天神祭的时候，天气一定会变好的。”  “要是真的放晴就好了。”  深生子不禁叹了口

气。  “真讨厌，今天的烟火该不会停放吧？”  已经建了第三栋公寓，资产又增加的不动，把马向前推进一格，笑着说：  

“深生子最喜欢烟火了，对不？前年祭典前下雨，你还打电话到我那里哭个半死，好像把我当成能决定下不下雨的雷神似的。

”  “那是她小时候的事了。”  千代说。  “她三、四岁的时候，只要一听到街上传来盆舞的太鼓声，等到不到天亮，就拉

着和彦少爷的袖子，要他带她去呢！”  深生子有点害羞，不过，想到当时的情景，又露出了微笑。  “我还记得哦！千代最

早缝给我穿的是红蜻蜓的夏浴衣。”  “去年的夏装应该还能穿吧？如果长高了，就得改一改才行。”  “嗯，还能穿，虽然

有点令人沮丧，不过我真的没有长高。”  “也够了吧？今天又缝了一件新的给你哦！”  “嗯。上次那件好棒，我爱死了。

和哥哥还有不动的颜色都不一样，那是我第一次穿三个一系列的耶，今年我们也三个人一起去吧！”  眼睛盯着刺绣看的泷子

提醒她。  “今天不要带鸡回来了。”  “等到毛长出来变了样子，你又要哭了。”  “那是人家小学一年级时候的事了啦！

”  深生子提出抗议。“还有兔子也是。”  泷子发动第二波的攻势。  “被人家骗说不会再长了，结果一下子长得那么大，

根本不知道要怎么处理。”  深生子满脸通红。  “那是四年级时候的事了！不要老提很久很久以前的事了，好不好！”  她

涨红着脸转向不动，发泄对祖母的怒气。  “真是的，每次都这样……奶奶为什么老要在不动面前说这些呢？而且，人家也不

是每年都会买那个回来呀！”  “对呀！你每年都会买其他的东西。”  不动故意点头作出泄密的表情。  “棉花糖、玳瑁糖

、炒面、章鱼丸，――哎哎，今年又是一样吃到死吧！”  说着，他笑了出来。  深生子的脸更红。  “才没有，我有钓金鱼

！”  “还不是光吃而已？”  “金鱼不是吃的！”  “兔子是吃的哟！”  “才没有兔子！我把它们养在学校的宠物小屋里

！”  “可是你有吃鸡吧！”  “没有！”  “有吧？”  泷子冷静地在旁加注。  “请人家来杀了之后，炖给人家一起吃了

。”  “……骗人，奶奶。你跟我说它跑进森林里不见了。”  “鸡就是要吃的，给人吃是它们的命，总比被森林的狐狸吃掉

好吧！”  “可是，我给它取了名字耶，怎么能那么无所谓就把它吃掉？”  “换成我，只希望能作得好吃一点，兔子也一样

，要我就会吃掉。”  “你吃过兔子……”  “有啊！还吃过青蛙、麻雀。”  “真不敢相信。不动，你是野蛮人！”      

  第  五  章          几天后的早晨，九点不到，警察们就开着小型巴士来到河村家门口。  一批穿着青色外套，背上还写

着“POLICE”的鉴识课警员，一一从巴士上下来。  “早安。”  指挥的便衣刑警正是那名熟悉面孔的当地刑警，他过来对河

村说。  “我们想搜搜看森林，可以吧？哎，都是那位鸣坞先生强行介入，也只好请你们同意，如果不同意，我们就得拿着搜

索令来。但是，还是希望你们能了解这个状况，同意搜查。”                  努力压抑心中激烈的动摇，河村毫不犹疑地

答允了。  “没问题。请好好调查到你们满意为止吧！”  搜索从森林底层开始，手持长棒的搜查员们在树丛中来回走动，其

他搜查员则分开茂盛的草丛，仔细勘察树底下和草丛。  正如河村所恐惧的，搜查的方向从森林外缘进入宅邸的庭园内。  “

可以潜进池塘里看看吗？”  声音扬起询问他。  “请便！”  但是，看着在楼梯间准备潜水的工作人员，河村禁不住虚幻地

偷偷失笑。穿上潜水衣，背着氧气筒的搜查员，从橡皮艇沉入水中。  河村一个人站在庭园里，看着这一切。  鸣坞瘦削的脸

庞不时出现在他的视野中。  屋里，祖母一脸受辱的表情，将猫抱在胸前。不动伏在窗边抽着烟。深生子则从阳台静静看着在

庭园里搜索的人员。  上了年纪的刑警悄悄在河村耳边低语。  “我想这一来他也就可以死心了。”  周边的土地都采试探似

地用铲子深深插入，颜色较新的土壤也都慎重地被翻开再填平。  “这个花坛可以挖开看看吗？”  “嗯。不过，请不要伤到

球根，拜托。”  搜查的范围愈来愈接近温室，他的悸动也愈来愈快，开始像太鼓般撞击，这种过度的激动，一瞬间几乎让他

忘了身在何处。  这样的心跳声，在场每个人都听到了吧？在这里的每个人其实都知道他们要找的东西在哪儿，一切的行动只

是试探他、玩弄他……  “还好吧？”  背后，鸣坞低喃般头号。  “你的脸色发青哦？”  一名调查员走进了温室，不一会

儿出来叫了另一个人，拿着铲子一块儿进去。河村已有觉悟随时会被叫进去，他勉强自己站着，压抑着发抖的双脚不让自己掉

头跑开。  他们上午主要在搜查森林，下午开始进攻庭园晨的茂盛林木，搜查池塘，到处挖来挖去，整整一天后，搜索终于结

束了。  “森林里什么也没有，池塘底部也全找过了。”  “搜索结束。没有发现任何东西。”  “庭园内侧如何？”  “是

，土壤变色的部分全查过了。”  “温室呢？”  “什么也没有，苗床挖过了，旁边的小屋也检查过，都没有。”  撤退的时

候，上了年纪的刑警一脸不好意思地站在河村面前。  “后天再来拜访，有很多事，到时再告诉您。”  鸣坞一脸不解的表情

，看着他沮丧的样子，河村在男人面前伫足。  “如果您想要的话，请到房子里来搜吧，可以搜到您满意为止。”  鸣坞直视

着河村的眼睛说：  “庭园里确曾有某件东西。”  所有人离开后，夕霞屋又恢复了原本的宁静。  在他们的土地上像蚂蚁兵

团般蠢动的警员一齐消失，突来的空虚反而让这里显得加倍寂静。  泷子气得一直说：“我要告他们。”一直跟在她旁边的千

代安慰祖母许久后，也告辞回去。那一晚每个人都精疲力尽，很早就上床睡觉。  河村拉着不动进入书房。  “……到哪去了

？”  他压低嗓子问。  不动看着变了脸色的河村，面无表情地回答：  “你不必知道。”  “什么时候移动的？”  “这个

话题已经结束了。”  不动强势地打断对话。“总之，不要再提这件事。今后一切都结束了，这样想就好了。”  说完，他立

刻走出书房。  留下的河村跌坐躺椅上。  他陷进如暴风般的困惑与伴随晕眩的混乱中他只能想不动是在某个时候移动了“它

”吧？生活在同一个家中，他却一点也没注意到。  到哪去了……？渴望答案的念头紧压着胸口，令他疼痛不已。但同时，完

全不想知道的念头也压迫得他几乎呕吐出来。            ＊  ＊  ＊  ＊      第二天的晚餐时间，深生子没有起床。  夏

祭结束后，早晚开始变凉，以为迟来的夏天终于到临，没想到又立刻远去。  不知是因为床铺太暖离不开，还是她自己决心要

赖床，河村满心疑惑地去叫她时，却发现房间空荡荡的没有人。床铺有睡过的痕迹，有两、三个布娃娃掉在地板上，河村的视

线转向床边的轮椅，然后牢牢盯在那里无法移动。从祭典那天起就不再使用的轮椅，原本已打算拿去还了，为什么突然会被拿

出来，在地上转动呢？            屋里传来电话的声音。  不祥的预感在他胸中翻腾，河村急忙到走廊上接电话。  “这里

是河村家。”  “把弟弟的尸体还来。”  河村忘了呼吸，紧紧抓住话筒。  鸣坞冷静的声音如冷风般吹进他耳里。  “你把

我弟弟弄到哪儿去了？”  强烈的冲击让河村一时说不出话来，半晌，才颤抖地回答。  “不知道……”  “妹吃早饭了吗？

”  一瞬间，他脑中一片空白。  “你带走了深生子？”  他对着电话怒吼。  “没事吧？深生子没事吧！你对深生子作了什

么？”  “她还没吃早饭。”  “……我要去报警！”  “去呀！”  冷冷的声音。  “去呀，随便说什么都行。”  “请不

要伤害我妹妹！跟她没有关系！她什么都不知道！拜托，如果你一定要找人泄恨，就恨我好了！”  “把我弟弟还来。”  “

我真的不知道……”  “在哪里？”  “我真的不知道……”  微弱的声音反复说着。  “想想看。还有一点时间，在那之前

好好想一想。”  “妹妹……我妹妹没事吗？”  “大概没事吧……”  “请不要伤害她！”  “大概不会受到什么伤害吧…

…”  男人从一开始就只就事论事，主词是用某人，受词是用某物某事，像是传闻还是想像似的，说话方式全是无法断定的语

法。  “我今晚十二点去那边拿。和你的艺术家朋友谈谈，决定一个答案出来吧！”  电话挂断了。  河村茫然站在原地，不

知不觉间，呼吸开始异常急促。简直像刚刚跑完马拉松般张大嘴喘气的河村，看着有如幽长洞穴般黑暗走廊的天花板。  森林

中的大树经年累月，中间形成了一个大洞，自己就像在那洞中栖息的小动物，依附着寄宿处的愚笨动物。老树是不会干涉住宿

者的，也不关心住在里面的是什么。即使他们离开了，甚至死在那里成为尸骸，大树也只是虚心坦然地屹立着，守着自己的孤

傲，继续存活在森林中。                    他从幻想中挣脱，走向后门。  玄关的炼锁是今早他亲自解开的，所以如果会

留下侵入的痕迹，一定也是从后门。果然，后门的锁从外面被打开了，看着那道锁，他全身开始颤抖。打开的锁、被破坏的门

，宽的仲夏庭园登时映入眼帘，暖暖的晨光照在草地上，发出眩目的光彩。但仍驱不散河村身上的寒意，他轻轻关上了门。  

然后，他就这般拖着沉重的脚步走向餐厅，从门边的阴影下，对坐在餐桌边看着报纸的不动使了个眼色。  不动留下祖母走到

走廊，河村把他拉到楼梯下的阴暗处。  “……鸣坞绑架了深生子。”  向来自夸为扑克脸的不动也一脸惊愕。  “真的？你

怎么知道？”  “刚刚那家伙打电话来。深生子也不在她房里，后门有被侵入的迹象，呜呜……”  声音愈说愈低，河村几乎

已在低喃。  “……说要把尸体交给他，今天午夜，他要来听答案。”  是吗？不动低语，眼光投向柱后的阴暗中。  抓住他

的手，河村一脸走投无路的样子挨近他身边。  “交给他吧！万一深生子怎么了……交给他，至少会把深生子还回来。那个尸

体在哪儿？你移到哪儿去了？”  不动转向他，深黑的眼睛看着河村。  “不要理会鸣坞的要求。”  “什么……”  不动毫

不动摇地直视着河村的眼睛，低声重复了一遍。  “不要交给他。”  河村瞪圆了双眼，无力的手突然紧紧抓住男人坚硬的手

腕。  “你在说什么？你……”  河村抓住不动的手拼命地摇晃：“你在说什么？你……”“我不会把尸体交给他，就让它放

在那里。”“因为被要胁的关系吗？你以为只是要胁而已吗？如果不理他，你以为他会把深生子放回来吗？”  “不，我想他

大概是认真的。那家伙是个意志顽固的人。”“所以……”  河村压低嗓子发哀嚎般的叫声。  “深生子怎么办……？那深生

子不是很危险！不管深生子怎么样你都无所谓吗？”  “对，没错。”  不动回答。  “只要能把你留在我身边，即使你妹妹

因此发生任何事，我也不在乎。”  男人异常冷静的声音，被阴暗的墙与地板吸进，消失无影。黑暗的双眼有如灵魂已出卖给

魔鬼般，以无表情的野兽眼神看着河村。  河村突然放开男人的手，退后一步。在这里的是个他所不认识的男人，第一次见到

，完全不了解的男人。不动什么也没说，转身走回餐厅。一脸不快的泷子已经先开动了，她看着跟在不动身后进来的河村，立

刻开始抱怨日常生活作息的秩序被打乱了。  “和彦，你妹妹到底在做什么？早餐时间早过了。”  河村掩不住阴郁的表情坐

到位子上。  “对不起。我忘了告诉您，昨天深生子到朋友家去住了。昨晚稍晚，她的女同学打电话来，说父母出外旅行，不

敢一个人待在家里，请深生子过去陪她一、两晚，不动用车送她过去的。”      “不管什么理由，女孩子都不该半夜离开家

门。”  青筋浮现的手在吐司上涂着果酱，口中叨怨不停。  “你也真是的，为什么要答应呢？这种时候就要明白地拒绝。”

  “对不起，奶奶。”  睁着空洞的眼，河地一边听祖母说教，心却不知到哪里去了。  时间一秒秒过去。                

  ＊  ＊  ＊  ＊      太阳西下，河村胸中焦躁，不安与愤怒交错翻搅，心脏几乎停止跳动。不论怎么说，不动依旧不肯点

头也不肯说出藏放尸体的地点。时钟的指针移动，开始在河村胸中卷起恐怖与绝望的狂风。            十二点，玄关的门静

静地开了。  鸣坞非常准时地现身了，土气的西装包裹住他瘦削的身材，有如通报不幸的黑衣使者般无声无息地潜了进来。  

早站在大厅等候许久的河村铁青着脸迎接男人的到来，什么也不说地引他进入书房。  鸣坞理都不理坐在桌上单手把玩着青苹

果的不动，细长的眼睛来回打量着室内，背向燃火的暖炉而立，缓缓把手伸向自己的领结。河村站着，首先打破沉默。  “我

妹妹没事吧？”  “那可不一定。”  男人用毫不起劲的声音，暧昧地回答。  “来吧！告诉我你的答案，把我弟弟交出来。

”  “你有什么证据说我们知道？”  把苹果抛在空中，不动露出责难的表情说。  “还是要再带一堆人来这里挖一次？”  

“不要因为在我的管辖范围外，就以为我做不到！这是侮辱我。”鸣坞冷冷的眼光睥睨不动。  “要不是这个家的历史和名声

碍事，本地警察才不会怀疑，但是我确信这里就是犯案现场。”  “你是说刑警的直觉吗？”  对于不动的揶揄，鸣坞一根眉

毛也没有动。  “哥哥的直觉。这里有弟弟死掉的味道。”  不动无声地笑出来。  “鼻子还真灵哟，刑警先生。”  他“咔

”地一声咬了一口苹果。  “把我弟弟交出来。我想他已经死了，尸体也好，把他交给我。”  “不论什么条件，我都不会理

你的。”  不动满口白色果肉，汁液四溅。  鸣坞的眼睛瞪着他的侧脸。  河村又膝着地，跪在男人面前。  “把妹妹还给我

。我求求你……你要什么证言我都说，拜托，把妹妹还来。”  靠着暖炉边，男人轻轻抱起胸。  “你要我说几次才懂？我不

是叫你把尸体还给我吗？”  吃得只剩果仁的不动，漫不经心地说。  “没有尸体就没有案子，没有案子就没有理由复仇，不

是吗？”  靠着暖炉的男人眼中浮出不可思议的光芒看着两人。  “我并没有因为弟弟的死亡而发狂。”  两手着地的河村抬

头看着男人，不动也握着吃剩的苹果，停止了动作。  “也许你们听来很怪，可是对弟弟的死，我一点难过的感觉也没有。很

早以前，我就知道他总有一天会死得很难看。”  抽出一只抱胸的手，鸣坞摸着自己的颈子。  “中学时他就开始对妇女施暴

，结果对方忍气吞声，获得不起诉处分。弟弟整个人都是扭曲的。根本不是男人。但是，不管他做了什么，都已经付出代价了

。对我来说，这也是没办法的事。可是遗体又是另一回事了。身为他的哥哥，至少我得安葬他，所以才要你们把弟弟的尸体还

给我，你们懂了吗？”            在男人平静的眼神凝视下，河村再度摇头。“……真的不知道……我没骗你，我真的不知

道。”  鸣坞的视线投向不动。  “那你知道吧？”  不动凝视着苹果果仁，唇角绽开笑容。  “就算我知道，一生也不会说

的。”  “为什么？你最好朋友的妹妹――你们的确是最‘好’的朋友吧？”反问的语气带着浓浓的讽刺。  “你的意思是，

不管你最好朋友的妹妹发生什么事，你也不在乎吗？”  不动低声回答。  “不管如何我都不在乎。”  河村脸色大变，抓住

鸣坞的脚。“住手！不要伤害我……！我一定，一定会问出来的，只有我妹，求求你不要伤害她。”  “你不放手吗？”  鸣

坞皱起眉头，用力挥动被抱住的脚。  “拜托，我求求你……”  “叫你放手？”  鸣坞厌恶地向下看着河村，用力把脚一挥

。被向上踢中的河村仰天飞了出去，后脑重重撞在地上。他发出轻轻的呻吟，缓缓从地上抬起头、左眉上方划出一道，血泊泊

自伤口流出。  不动飞也似地一步抢上，单膝着地撑住河村的上身，怒火沸腾的眼神瞪着一脸困惑的鸣坞，愤怒得脸色泛白。

  “你竟敢伤害我最重要的人……”  鸣坞见事情发展到出乎意料的地步，一脸困惑，这时才恢复神智回到主题。  “我不是

故意的，是你们一直逼我才会这样。”  不动目光炯炯地瞪着男人，低声道。  “我如果决定这一生都不说，就会坚持到底。

不要欺人太甚，我不管你怎么想、也不管你想要怎样，只要这家伙在我手中就够了。我可以说我任性，也可以说我犯了罪，但

只要这家伙没事我都无所谓。你也罢，你弟弟也罢，他妹妹也罢，其他的所有人也罢，就算失去一切我都不在乎！”        

            受到不动赤热怒火的煸动，鸣坞的表情也染上险恶之色。  “那也好，你们不动我动，我就让银行把你们从这个

家赶出去！”  他额上的青筋暴起。  “我要把你们全都赶出去，把屋顶掀开，叫人把这森林，庭园，屋子下的土全翻开，不

找到我弟弟的尸体绝不罢休。”  这时，门突然粗暴地打开。  “我绝不允许你这么做！”  河村愕然地抬头看着泷子闯进来

的样子。  “奶奶……”  泷子身上披着镶着白色滚编的睡袍，脸上有如戴着原始土地的面具，又眼圆睁，白眼球充满血丝地

瞪着鸣坞，眼神像利箭般要射穿他背后的墙。  “我死也不会让你这么做！”  “你反对也没用。”鸣坞冷冷地对她说。  “

你再反对也没用，做什么样的努力都没用！这个家已经是银行的抵押品了，只要不汇钱进去，这间房子马上就会被查封，要让

你们付不出钱太容易了，只要我向银行说一声，就会让你们的财务问题吃不了兜着走，不是吗？和彦，这才是我弟弟要做的事

吧？”                泷子抓向说个不停的男人，男人轻易地闪身躲开，老妇转身背朝着暖炉，仿佛要守护着这个屋子般，

朝着鸣坞怒吼。  “我不会让你那么做的！不会让你从我手中夺走这个家！这个家是我的……是我的……谁都不能夺走！”  

泷子有如魑魅的形貌，口沫横飞地大喊；这时，暖炉的火烧着睡袍的一角。  河村与不动立刻冲向前打火，但是陷入恐慌的泷

子发出惨叫声，不停挥动着睡袍想逃，结果火反而烧得更快，在她横冲直撞的同时，书架上的书也被带了下来。河村和不动用

椅垫和上衣拍打着火苗，拼命想要灭火。      “用这个包住她。”鸣坞从桌子下拉出部分的绒毯裹住泷子，用力让她在地上

滚动，三个个再用垫子在上面拍打。  不动大叫着：“救护车！”冲了出去。  剩下的两人不断拍打着绒毯。再打开来确认时

，火已经熄了，露出烧得缩成一团的纤维以及剧痛发黑的皮肤。  河村出声鼓励着呻吟中的泷子。  “没事了，救护车马上就

来了。”  然后，他松口气抬起头，发现书架已烧了起来。而起火的睡袍已经烧得只剩下一团黑黑的东西，消失在有如生物般

在墙上窜动的火焰中。鸣坞拉住想冲过去的河村。  “别去，光靠人力是没用了。”  火焰像舔舐着干燥的纸张一般向上窜动

，直升到天花板，浓烟瞬间支配了整间屋子。河村与鸣坞一起抱住祖母的腋下，把她运出书房。  在走廊上打电话说明地址的

不动，看到冒出的浓烟，立刻以迫切的声音要求追加消防车。  就在最紧急的时刻，玄尖外传来紧急刹车的声音。大家还在想

救护车怎么这么快就来了的时候，当地的刑警冲了进来。“怎么回事！失火了吗？赶快打电话叫消防队！”  “已经叫了。”

河村点点头，把祖母的身体抱好，走廊上开始弥漫着浓烟，所有的人于是向外避难。  “鸣坞先生，我一直在找你。”  束手

无策地看着浓烟包围住整栋房子时，刑警以奇妙的表情对同业说：“在这个地方告诉你还蛮适合的，大家都在，正好全部说清

楚……昨天傍晚，找到你弟弟的遗体了。”  远方传来警报声。  “到海岸壁下拍摄夕照的杂志摄影记者，在被海浪打穿的岩

缝间，找到了他的尸体。上半身挂在岩石上被石头夹住了，身上还残留着西装上衣，从胸前口袋里找到的驾照和钱包，证明是

令北，钱包中还有好几张借据，都是些名声不太好的高利贷，看来他借了很多钱，期限也快到了。”              上了年纪

的刑警搔了搔头。  “死因看来是因为头撞到岩石，不过不等验尸报告出来，现在也不能乱作推论。不过，到这个地步，自杀

的成分非常高。应该是从岬角上跳下来吧！由于浪潮的关系，所以漂到那边的海岸来。我也想尽早让河村先生知道，所以才到

这里来。鸣坞先生，如果方便的话，请你尽快去确认一下好吗？”              “嗯，当然好。”  鸣坞静静地点点头，然

后转向河村与不动。  三人无言地相对片刻，在黑夜中，三张被煤灰弄脏的苍白脸孔相互凝视着，站了一会儿，鸣坞坐进警车

，就在此时，救护车闪着红灯从正门直线开了进来。      第  六  章          天亮时，深生子步行回到家里。          

  赤着脚，身上穿着睡衣。  “半夜我醒来的时候，突然发现有人站在我枕边，然后闻到一股怪味，就什么都不知道了。等我

恢复意识时，头上被罩了一个布袋，手脚被绑住，还被放在一个好像是车子行李箱的地方，边嘴巴也被塞住，脸上还贴了胶带

。不过还吸得到空气，只是嘴巴合不起来，口水都流出来了，好讨厌哦！这样整整一天都被丢在那里，连想上厕所都要一直忍

。今天早上，那个男人来放我出去，解开我身上的绳子，我听到车子开走的声音时，就自己把跑马里塞住的东西拿出来，再把

头上的布袋拿掉，总算又活了过来，袋子上的结打得好紧，我花了一点工夫才解开，所以只看得见车子背影。我看了看四周，

觉得很眼熟，认出是镇北的停车场，东边的天空刚亮，街上连送报的人或是什么车子都没有，只好走路回家。国道的柏油路还

好，我们家这边弯弯曲曲的小路上一堆石头，刺得我的脚好痛。”    虽然她的确觉得很恐怖，可是却意外地非常有精神。  

河村不知道要如何向少女说明，只好编一段话告诉她。说是因为向高利贷借了钱，却没办法还。对方为了催款要胁他们，所以

才抓了她。听来一点也没有说服力的老套说词，但是河村家的经济状况，的确是像。        “但是，现在钱全还清了，所以

没事了，不用怕。下次不会再向他们借那种钱了。对不起，你一定很怕吧？你没事真是太好了。”  两人紧紧相拥，少女“嗯

”了一声，终于还是轻轻哭了出来。  不过，少女的精神状况令所有人大吃一惊，就这样哭了一次后，她立刻站了起来，活力

十足。反而是祖母因为失火而烧伤的事，让她大吃一惊，比被绑架的事给她更大的冲击。  泷子的火伤幸好没有太大的问题，

不过仍需要动手术。住院的老妇像是失了魂一般。终日沉睡，和过去咄咄逼人难以相处的样子完全无法想像。  深生子等人都

忍不住怀疑奶奶是不是变痴呆了。边削着水果边听银行行员坠海被找到的事，她也心不在焉，没什么特别反应。  照顾住院祖

母的事，就拜托千代，河村则努力重整家园。好在学校还在放暑假，深生子还能在家帮忙。堂本容子也立刻到医院探视，并带

来一堆泷子喜欢的东西。她不但帮忙擦拭病人唇角吃东西沾到的残渣，还注意到老妇骄傲的习性，特地送她一个配有镜子的化

装箱，好让泷子在没有镜子的病房也可以化妆，她那从容的态度令人感受到端庄的美感，河村初次注意到她的魅力。        

            鸣呜良明确认弟弟的尸首后，带着遗骨走了。银行行员的死因被判定是自杀，因此没有举行解剖，鸣坞也没有提

出要求。也许在鸣坞本人心中对于弟弟的死因已有定案吧？他回东京的时候并没有联络河村。                    河村哀伤

地看着书房里烧毁的书，房间的墙壁与天花板全烧焦了，不过其他部分倒没有太大的损害。因为房子基本上都是石造的，在火

势延烧前消防队及时赶到，正好来得及灭火。河村与不动两个人一起行动，清理烧焦的书本和房间。  不动就如官方说法，是

把尸体丢到海里去了，而河村当然不会说，今后他一生都不会说出来。  “三分之二的书都完了，哎！”  拿起凄惨的书本，

不动厌烦地说。烧剩的部分有大半都被水浸透了。  “湿掉的部分放在庭园里阴干就好了，也许还有救也说不定。”  “干了

以后大概会变得像手风琴一样。”河村一想没错，忍不住笑了出来。  他的左额贴着OK绷，趴在地板上用抹布擦拭积水。  “

堂本容子来探病后，祖母变得比较有精神了。”  “哦。”  “她竟然能和祖母谈得来，真是太厉害，太强了。”听到他感动

不已的话，不动从鼻子发出嗤笑。“不要把她说得好像圣母似的。”  “怎么说呢？就好像风吹柳树一样，从以前就这样，不

管多么强劲的风，柳树只是柔柔地随风摇动……要不是那种女性，根本不可能受得了奶奶的。”  河村边擦着地板絮絮叨叨地

说着。  “看到那个样子，我才发现自己以前都没发现她的优点，真是太不可思议了。她跟深生子是两个极端，成熟得多了。

”  “你只是太了解女人罢了。你大概只知道这三种女人吧？吵死人的、健康活泼的，还有就是成熟稳重这三种而已。”  “

对女性，我有那么单纯吗？”  “你对男人更单纯。”  河村笑了，用力擦着地板。  “她明年就短大毕业了，我想照约定和

她结婚。”  不动的手停了下来。  河村没发现，继续擦着地板。  “不然，这个家真的就完了。不过，她也真是个好人。此

外，这样一样，住院医费、深生子在大学学费都可以得到亲家的帮忙。但是，当然不只是这层厉害关系，我想我应该也能感觉

到一点爱情吧！”      “我懂了。”  冷冷地说完，不动站了起来。  “咦？”  河村转过头，不动拍拍膝盖上的灰，拿起

椅背上的上衣。  “分手吧！我不会再来了，你保重。”“什么……？你说什么？”  不动的侧面表情冷硬，走出书房。  “

喂！不动……你说什么？等等……喂，不动！”  河村一脸不解地追在男人身后，他无法理解男人突然的转变。  “不动？”

  追着追着，不动走进他工作用的房间，开始打包自己的东西，把衣服放进旅行袋里，然后背到背上，再用两手抱起桌上的手

提电脑。  动作干净俐落，一点也不迟疑，始终面无表情地行动着。河村追上往外走的背影。  “你要去哪儿？”“回去，离

开这里。”“为什么？”  男人反常的态度，显示他不只是单纯的离开。  “为什么要走？喂，等等……”  无视河村焦急的

呼唤，不动把东西全搬到车库里的积架上。  “不动……等等，我叫你等一等……”  把东西全放进后座后，不动的手按在车

门上，河村用力把门推回去。  “不动，跟我说话。”  即使站在那里，不动也看不出一丝犹豫，只是寒着脸看着河村：“我

刚刚不是说了吗？我不会再到这里来了。你没听到吗？”  声音中不带任何情感。  “……为什么？”  “我跟你之间到此为

止。结束了。”  如此冷酷的眼神狠狠打击了河村，这个男人从来不曾用这么冷漠，漠不关心的眼神凝视过他。  “……为什

么？为什么要这么说？”  被男人的眼神拒绝的男人，轻视地看着他。那险恶的眼神中找不到一丝暖意，突然之间，他释放出

所有的怨恨。  “我本来以为我们互相了解，我以为我们能互相了解，一开始即使你的心拒绝，只要接受被爱的快乐后，你就

能接受一切。但是，我错了。你现在还是一样，只想享受牛奶上面的浓甜而已。一切都是我的错觉，我想错了。”虽然眼神中

投射出腾腾杀气，但他的唇角却扭曲地露出自嘲有笑容。“你大概不懂我在嘲笑什么吧？河村，我在笑我自己有多滑稽，你到

最后还是不会改变，或者是因我的关系吧！完全不在乎你妹是否会被杀，所以你大概不想和我扯上任何关系。不过，我想应该

不是这个原因，你只是单纯地不会变而已。”            男人的眼中失去对河村的热情，曾经像火一般烧烫着河村的热力，

如今已什么都不剩了。“我一直以为你会离开这个家，总有一天你会自己填满内心的空洞与痛苦；但是，你只会舔着伤口，什

么也不做。最后，你永远也离不开这个家，你根本不想走出这个家。这就是你选择的路，所以我要离开这里。              

  说完，他坐进车里，发动引擎，失去热情的眼睛看着河村，就像看着一个陌生人一样。  ”不再跟你说再见了。“  然后，

绝尘而去。独自被留下的河村，还无法真正了解到底发生了什么事。  全身虚脱地站着，思索着男人决绝的话语究竟意味着什

么。  不动生气了！河村知道他对自己感到失望；但是，他的了解也只限于此，只知道不动离自己而去。留下决定分手的话后

，就离开自己了。  为什么？为什么不动要走？是因为自己说要跟容子结婚吗？一定是，但这不是早就知道的事？不动知道的

呀！他从没打算在结婚后和不动切断关系，也一直以为不动是这么想的……                男人离去后，河村第一次意识到

近似恐怖的不安。不动不在了。生活中再没有不动了。自己真的能平心静气地过这样的日子吗？……河村一直站在原地，一直

凝视着男人远去的方向。                    ＊  ＊  ＊  ＊      这一年的叶子比往年提早泛红，夏天将近尾声，大约半

个月后，泷子出院回到家里来。  这次换她取代深生子坐轮椅了。手脚上还有些地方包着绷带，时时喊痛。一楼的客房暂时当

成她的寝室，开始了她的调养生活。  但是，不用四周的人操心，过没四、五天，她就精神十足了。之前，一直沉睡，呈现一

种令人害怕地精神萎靡，回到老宅后也哪里都不去。但这一切很快就消失，立刻恢复以往顽固老人的姿态。                

  “我了解了，只有回到这个家，泷子夫人才能恢复元气。”  千代满心欢喜地说：  “对泷子夫人来说，这个家是非常特别

，无可取代的。花光这个家的财产的，的确是前前代的老爷，但是，真正种下崩坏之芽的，却是泷子夫人的父亲，也就是那位

传说中的和马老爷。这个像空壳的家，之后就托付给唯一的女儿泷子夫人。当初，泷子夫人也想要夫妻合力重振家门，没想到

丈夫终日流连在花街柳巷，只靠着周围人的阿谀过活，工作上又犯了大错，河村家终于真正陷入崩解的危机中，只靠泷子夫人

维系一切，身为和马老爷的独生女，她的确被教养得非常有河村家的骨气。她遇到的苦难像山那么多。本来以为这一切苦难在

儿子长大之后会有所改善，没想到少爷就是和彦少爷的父亲，又做了那样的事……。被丈夫和儿子，这个家的两个男人所背叛

，泷子夫人，一直觉得非常痛苦。振兴河村家是泷子夫人生存的唯一意义，除此之外，她没有别的路可走了……也许大家都认

为她很严苛，其实不是这样的。她的严厉是勇敢生存下来的表现。以前……大约是五十年前后了吧？在泷子夫人摆放各式饰品

的珠宝箱中，有一个非常漂亮的珍珠首饰，是用南洋进口的真珠做的，美得让人目眩神驰。我结婚典礼那天，泷子夫人把它在

我什么首饰也没有的胸前比了比，说要送给我，然后非常高兴地把那个首饰挂在我的颈上。我坚持一收，她却说：“你比较乡

土味，钻石或红宝石和你不配，还是这个比较好，就戴着吧！”后来，这个家败了，我要把那个首饰还回来，泷子夫人却一口

回绝，坚持不收。她说给你就是你的东西了，这就中河村家女性的气魄哟！和彦少爷，威严，有担当……”                

  ＊  ＊  ＊  ＊      “哥，为什么不动最近都没来？”  深生子一面吃葡萄一面问。  “是因为成了金属艺术家，埋头创

作，没空来了吗？”  正在吃沙拉的河村不禁叹了口气，少女有些惊慌地窥探着他的神情，一眨也不眨地静静看着他。  “吵

架了？骗人，太不可思议了。”  “不可思议？”  “因为不动没有真的生过气嘛！”  河村想想也对，说要分手也不过是一

个月前的事而已。  在阳台吃饭，虽说是有温暖阳光照射的日子，身上还是感到微微凉意。泷子被千代带去医院复诊，河村和

轮到周休二日的深生子一起在阳台上吃早午餐，河村边吃边把面包抛给草地上的麻雀。      从那之后，不管他打了多少次电

话给不动，都立刻被切断，男人冷冷的声音显示出他完全没有改变意思的念头，了解到这点，河村的胸口有如被殴打般疼痛。

但是，河村也不知道该怎么做，他不想失去不动。但是，当不动不这么想时，他就完全不知如何是好了。  河村不知不觉又叹

了口气。  “去见他吧！”  “见谁？”  “哎哟！当然是不动呀！”  河村抬起头，眨着眼睛看着深生子。  “我不能去…

…”  “为什么？”  “为什么……”  他有点慌乱地转开了视线。“因为我什么也没想。”  “哥哥好奇怪。”我哥哥好奇

怪――她偷眼向上看，像是看到一个奇妙的东西一样。  “想去就去，这样不就好了？又不是不动有了女朋友？”  啊？……

如果真的发生这种事，那该怎么办？河村想着想着，脸上笼罩了一层阴影。  “为什么不去见他？你的脸上根本写着你苦恼得

要命，不知道该如何是好，对不对？那又为什么不去见他呢？”  压抑下只有自己能懂的笑意，河村却还是苦笑了出来。你什

么也不想做――不动不就这么说了吗？  “深生子，那家伙不会再来了。”  “为什么？”“就是不会来了。他说跟我的交往

至此为止，他已经觉得我很烦了。快八年的朋友关系，就这样完了。”  永远完了――他在心中加上这句话，背上不禁一阵颤

栗。  “这样不行哟……”  少女用呢喃般的声音低语。  “这样绝对不行……”  “咦？什么？”  “我说这样不行啦！”

  她俐落的开口，用令人错愕地锐利眼神看着他。  妹妹意想不到的反应，让河村有些吓到地看着她强势的表情。  “为什么

？怎么了？”  “我不要这样，去追他呀，去把不动带回来。”  “你这么说我也……”  “去追他。”  “深生子……”  

“我绝对不要这样。”  “深生子，我知道你喜欢不动，也知道他不来会让你很难过……”  “我？我才没有呢！不动是哥哥

最重要的人不是吗？说要分手，你就默默接受失去他的事实，这样你觉得好吗？”  深生子脸上浮现认真毅然的表情，目视着

河村。  “我知道不动和哥哥的事。”  河村无言以对地看着妹妹。  太阳穴上一阵痉挛，他举起一只手按住那里。  “为什

么会知道……？”  他低声询问。  “很久以前，我还是国中生的时候，不动告诉我的。他说哥哥是他最重要的人……那时我

问他说：我和哥哥谁比较重要？虽然我知道这样问很蠢，但还是问了。不动听了静静微笑，说是哥哥。那时我觉得好寂寞，嗯

，说真的，那之后我也觉得很寂寞，但是，现在不同了，因为现在我们有特别的联系了呀！我们三个人是特别的，因为一个一

生都解不开的特别经验把我们联系在一起了。”          河村惊讶地皱起眉头，他无法推断少女指的是什么？到底“特别的

联系”指的是什么？  “我记得的……”  少女低声说。  “那天晚上发生的事，其实我全部记得。”  晚夏柔和的阳光落在

阳台上，天空依然是夏日的澄青色，风穿过森林而来，轻抚着肌肤，麻雀在干暖的草地上啄着面包屑，在这样的光景中，河村

的意识又回到那个暴风雨夜。骤雨、盐酸的臭味、不断挖出的黑土，不动在清洗着地板……“我想我假装忘记的话，对大家都

好，所以我没有说出来。哥哥，你以为这是你和不动两人间的秘密，其实不是，是我们三个人的秘密，只有我们三个人知道的

秘密。”  河村什么也没说，喝了一口柳橙汁。深生子在早餐的吐司上淋上满满的枫糖浆，然后满足地慢慢送到嘴边。  “对

不起，让你有个杀了人的哥哥……”  河村说。  “哥哥做的没错呀！”  深生子拿起装着牛奶的杯子说。  “死是不可抗拒

的事，不是吗？但是，如果一定要有人死的话，让那种人死了也好。”  “我们没有权力决定要让哪一个人死吧？”  “那，

难道要我被他强暴比较好吗？”  “我不是那个意思。”“那是说如果死的人是我，问题会比较小吗？如果我被奸杀，而那个

人活下来会比较好？”“我不会让那种事发生的。”  “我也一样呀！如果哥哥遇到生命危险，我绝不会让哥哥被杀的，绝不

会默默看着哥哥被杀。如果有人要杀我最重要的人，我一定会杀了对方的。”  河村沉默不语。  “……这样不行吗？错了吗

？每个人都有保护自己的权利。是那个男人不对，虽然他的死是个意外，但也是自作自受哟！死了就算了，如果那时一定有人

要死，我想活，哥哥。我也不想被那个男人强暴。而且我很高兴死的是那个人，而哥哥你活着。我这样想，难道错了吗？”  

  河村什么也没说。  “哥？”  “错不错，我不敢说。我只能说，你没事真的太好了。”伸出手，河村抓住妹妹在桌上的手

。对方也用力回握。  “去吧！把不动带回来吧！哥哥。”  深生子说。  河村浮出怯弱的笑容。  “我去了也没用。他说要

和我分手，就算我去了，也改变不了那家伙的心意的。”  “不去的话怎么知道？总要做点什么呀！就算为了我，去把不动带

回来，不动很想属于哥哥的。”  河村一脸混杂着困惑与苦笑的表情，看着深生子。  “这样你也无所谓吗？我和他变成怪怪

的那样，你也无所谓吗？”  “讲真的，我不想把不动让给别的女人。”  说着，她大胆地扬起一边的眉毛。  “不过，我可

要一直留住你们哟！你们两个要永远留在我身边，我可不接受什么分手的话。”好强的气魄哟……河村这么自言自语。  “你

也是河村家的女人呀，深生子。”  说着，他唇边浮出笑容。        ＊  ＊  ＊  ＊      河村来到位于车流穿梭的国道旁

的老建筑物前，表情沉痛地抬头往上看。  好久没来不动住的地方了。自从入学期在这里租了间房间后，他就一直住在这里。

由于每次都是不动去河村家，相对的，他到这里的次数也就屈指可数。  这栋五层楼的杂居建筑，在四周豪华大厦的围绕下，

好像要被压垮了般。这间屋子是泡沫经济时期附近唯一没被收购的冲边建筑。一楼拉下铁卷门的仓库是不动的工作室，而其他

楼层则租给不同的人家，有代书事务所，牛油批发店，还有按摩院。和四周光鲜明亮的办公大楼格格不入。不动住在五楼，而

顶楼是给五楼专用的。            河村慢慢从楼梯爬上五楼，停在不动的房门前站住。钢作的留言板垂吊在门上，箭头指向

顶楼。河村于是从走廊上的逃生梯往上爬。  打开连接屋顶的铁门，立刻，国道上嘈杂的车流声从四面八方蜂拥而至。极目四

望全是水泥窨，夹峙左右的尽是脏污的墙；朝向正面的栅栏外，办公大楼有如高墙般耸立，在晴朗的午后阳光照射下，玻璃窗

像镜子般闪耀。        屋顶正中是一张黄白相间的海滩椅，不动躺在上面享受阳光浴，脚边散着两、三个空啤酒罐。他裸着

上半身，健壮的脚踝从破破烂烂的牛仔裤摆里伸出来。  脸上戴着太阳眼镜，嚼着口香糖，耳朵里塞着耳机听收音机。      

  “因为你不听我的电话……”  站在旁边的河村，发出的声音全被下面通过的车流声给吞没。  “所以我直接来这里说……

”  不知是不是没有听到，男人一动也不动。只是单调地继续嚼着口香糖。  “那个家……我要舍弃那个家。”  河村提高了

声音。  “我要舍弃那个家，舍弃所有的包袱，包括堂本容子，一切都不要了，所以……请你回到我身边。”  男人依然无视

于他的存在。  咬着下唇，河村美丽的脸扭曲了。  “不动，……求求你，不要再说分手了。要怎么做你才肯原谅我？才肯回

到我身边？我什么都愿意做……只要你能原谅我，我什么都肯做；所以，不要和我分手了。”  嚼着口香糖的男人右手抓起身

边的防晒油，递给他。  要我涂吗？河村把罐子拿在手上，打开盖子，液体滴落在手上。这时，男人开口：“这种服务我可没

见过。”  “楼下按摩院的小姐，服务的时候都不穿衣服。”  河村拿着防晒油凝视着他，再一次咬紧下唇。男人的要求说得

很明白，他只能坚定自己的意志，解开衬衫上的钮扣。  不动默默看着他，又冷冷地提出要求。  “全部脱掉。”  河村一瞬

间僵住，然后静静转过头，怯弱的眼神投向四周面向这里的办公大楼。周围每栋大楼都比这里高，现在正值中午过后，透过无

数窗口，可以清晰看见里面正在工作的上班族。          怯怯的视线又回到不动身上，男人毫无改变地嚼着口香糖，黑色的

太阳眼镜遮盖了他的眼睛，看不到里面的神情。如果看得到的话，也许河村会更害怕也说不定。  “没办法照做，你就回去。

”  冷冷的声音说。  勉强咽下一口唾液，河村决心脱去身上所有的衣服，连袜子，内裤也都一件不留，赤裸裸地站在男人面

前，两手自然而然的抱住胸口。  “……这样可以吗？”  意识到背大厦有无数好奇的视线投射在自己赤裸的背上，河村几乎

能感受到那些视线带来的刺痛，皮肤像是过敏般颤栗。  不动扬了扬嚼着口香糖的下颚，催促他进行之前的工作。  为了涂抹

防晒油，河村不得不改变站立的位置，他稍稍犹疑地移动了一下，边把液体倒到手掌上。只是小小的移动，低声的叱责立刻迎

面而来。  “谁叫你乱动了？跨到我的腿上，抹我的胸口。”  河村登时满脸通红，直红到耳根子。  “不动……”  “不要

你就回去。”  低下头，慢慢地，红着脸的河村照着他的话做。张开双腿跨在横躺于海滩椅上的男人身上，别下腰，手在男人

坚厚的胸口移动。不管怎么做，腰都一定会向后抬起，平常紧闭着、隐藏着的大腿根部，如今全露在外面。意识到微风从大大

张开的双足间穿过，河村再也忍不住，满腔的羞耻，坐了下来。      “不动……已经……”  坐在男人结实的腿上，再也无

法忍受的河村摇着头，湿润的眼睛凝视着对方求饶。  “不是说你什么都肯做吗？结果什么也做不到。”  男人恨恨地说完，

用毛巾擦了擦胸口，坐起来，把口香糖吐到空罐中，站起身拔下的耳机传出赛马的实况报导。  “折起椅子，拿着收音机跟我

来。”  拎着海滩鞋，不动当先走了下去。  河村急急忙忙抓起一地的衣服，折好椅子，光着脚快步追在他身后，几乎连滚带

跑地冲下楼梯，冲进楼下房间的玄关，尽快关上门。赤裸的身体靠在门上时，他终于可以松了口气。摘下太阳眼镜，不动从冰

箱拿出一瓶矿泉水，站着一口气喝完。                  狭长形铺着地毯的单人套房，厨房的水槽四周散放着各式金属小物

件，一点也没有生活感的房间，只有里面睡乱了的床，才让人感到有点人味，室内其他地方都冷冷淡淡的。  “喂，谁准你穿

起来了！”责备地看着在玄关穿衣服的河村，不动怒喝。望着那瞪视和眼神，突然间河村落入绝望的虚脱里。  终究，一切只

是徒劳罢了，无论自己怎么努力，都无法改变男人的心意，即使照他的话做，也没办法让他的心再度向着自己。那么自己到底

在这儿做什么？一个人赤裸地站在玄关，像是半夜落跑一样抱着衣服。悲惨的情境让他眼角发热。      河村红着眼看着男人

，不动拉下拉炼，说：“上床吧！”  他缓缓摇着头表示拒绝，男人大步走向他，一把抓住他的手腕把他拖到房间里面，甩在

床上。  粗暴的手用力把他压倒在床上，腰向上抬起。  “不要……不动……不要！”  他不要这种性行为，没有心，像是对

待玩具般的方式让他感异常痛苦。  “不要这样……”  “你要怎么样才愿意！”  狰狞的声音在他背后冷酷地响起。  男人

从后面粗暴地用膝盖分开的双脚，炙热的东西压上他，长驱直入。  在剧烈的冲击下，白皙的背向后仰起。不动侵入崩倒的身

躯后并没有动，而是用言语责备河村：  “你以为你说什么我都不会生气吗？夸奖女人，说可以爱她，你以为这种话我听了不

会生气？你以为我只是为了欲望才跟你睡吗？……”  强行挺进，退出，抽引，然后用力插入，毫不容情地反复着抽插的行为

。  “啊……啊……啊？”  狂暴的抽插动作将河村的身体向前顶，他的手肘颤抖，肩和胸部贴在床单上，臀部向后高高翘起

。  低低呻吟一声，不动独自达到了高潮，然后就这样趴在河村冷冷的背上。他的脸埋在河村的颈窝，不断地呼唤着他的名字

：“河村……河村……”  单颊趴伏在床单上的河村，喘着气转头，在痛苦的体势下，仍渴求着不动的亲吻。  男人将自己的

身体牢牢压住河村，然后拉过他的头，深深吻住他。颈部一股疼痛窜过，河村呻吟着，但亲吻让他了解了一切。  两个人同时

吐出粗粗的喘息声。互相凝视着对方。  “我变了，不动……”  呼吸困难的河村在下面断断续续地说。  “我变了，所以…

…”  “河村……”  这一次，换成两人相互吻着对方，舌深深交缠着，甜美的唾注解相互融合。  “这次也让我满足吧……

”  河村露出混着揶揄的笑容，不动温柔地抚着他的头发，再度将他的脸颊压向床单。  腰再度高高抬起，男人打进他的腰。

但这次的行为有心相伴，大手一直温柔地撑着河村的腰。娇喘有如花香般溢满整个房间。  “不动……”  泛红的脸颊被喜悦

的泪水润湿，河村陶醉在男人的爱中。  傍晚，不动开着车踏上归途。  老旧的积架慢慢沿着海岸行驶在弯弯曲曲缓缓攀升的

斜坡上。不一会儿，在右手边就可以远远看到老宅夕霞屋了。  天空中闪耀着淡蔷薇色的晚霞。  “不动。”  他用一本正经

的声音叫了男人一声：“我说过我要舍弃这个家，但是我不会离开那里的。”  男人沉默不语。  “我想在那里再一次重整我

的人生，振兴家业也好、奶奶的期待也罢，我都无所谓。那里是我的家，我和深生子的家，所以我想亲手把那里建造成一个很

棒的家，我要从那里重新开始。我终于了解你说我被那个家束缚的事，不过，那里仍然是我的家。”              默默把手

放在方向盘上的不动，直直看着前方，突然间，他握住河村的手。  脸上浮出笑容，河村反手握紧男人的手。  远方的森林边

，看得到老宅的形貌。浅红、艳红、朦胧的桃色，所有的红色全集中在一起，在周围的景色中显得格外灿烂。  屋顶反射着落

日的光芒，将蔷薇色的天空映照得有如火焰般。红叶已转成赤红，那一带有如被夕阳烧得着火般红艳。“……圣艾尔摩之火…

…”  河村轻声低喃，不动没有听清楚。  “什么？”  “没有，没什么。”  座位上两人的手始终紧紧相握。  河村明白了

，那个家也不再是囚禁自己的牢笼，从这里远远望向宅邸，他深深了解这个想法并没有错。  那是自己回去的地方。  那个家

才是自己人生的路标。――完              


您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------