
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------

[ 日本] 一见钟情（大榇夫圬必）            （一）              今天是花园高中，花的开学典礼！          我，来岛

海人昨天晚上紧张得一夜没睡好。因为从明天开始我就是一个高中生了啊！是花园高中的新鲜人哩！    我从小学到国中都过

得平淡无奇。          因为就算学级改变，也只是在学区里移动面已，怎么看同学都是那些人。                但是高中

就不一样了！                    集合了从市内各个不同国中而来的学生。    不知道会交到什么样的朋友？            

  我的中学同学有谁也上花园呢？            应该交得到女朋友吧？                    就是因为思绪起伏不定才让我失

眠了一个晚上。                  所以……。          「不会吧！」        当我看到床头柜上的闹钟时，不由得大叫出

来慌心跳下床。        时间已经快八点了。「这闹钟在搞什么！怎么都没响！」          我一边咒骂着那个没有用的钟，

一边焦急地换上新制服。          高中跟国中的制服不同，是西装式的。      我拼命地结着不太会结的领带冲下一楼。  

  我已经迟到、迟到了啊！                  花园高中的上课时间是八点半。            今天是开学典礼，所以新生在九

点之前进场就好了……。          「呃……从这里跑到车站要五分钟的话……」                    到学校起码要花上半

个小时的时间。        我么想轻松地踏进新学校的校门。          然而……。          「为什么？」        为什么偏

偏在这一天谁也不在？            我脚步急促地走来走去。                  看来爸妈都因为工作关系从昨晚就没有回来

。                    我爸爸……算是一个小有名气的漫画家吧，而母亲则是因为担任父亲的助手进而相爱结婚。我那个会

赚钱的老爸，在离家不远的地方另购了一栋房子。        每当截稿之前他们都不会回来。            起迫近截稿日母亲也

要去帮忙，所以我和姐姐从小就习惯了独自看家。                  也就是说现在正接近截稿日，我父母都在埋头苦干。  

            「姐姐真是的……也不叫我起床！」        我咬着吐司，一边梳头一边嘟嚷着。        比我大两岁的姐姐也

就读同一所高中。      而且，她还是学生会长呢！很厉害吧？我这个弟弟可是望尘莫及。相对于姐姐以第一名入学的辉煌成

绩，我只是勉强吊车尾。          姐姐从小就聪明绝顶，而我总是因为太迟钝而被K 得满头包。      ‘振作一点好不好！

你是个男孩子耶！’    啊……姐姐昨天晚上好像说过……。        ‘我明天因为学生会有事所以要早点到学校去，你自己

要把闹钟设定好。’              ……啊！            她还帮我把闹钟设定好……说不定闹钟不是没响而是我在不知不觉

中把它按掉了……。    唔哇--！            反正不管怎样我都迟到了啦！              我又在家里横冲直撞地向厨房迈

进。        「啊，没时间吃了！「                    平常的我一定会好好坐在餐桌上吃面包。    但是今天真的没有时

间了。                我把母亲在忙于工作时帮我们准备好的水果面包，一口咬在嘴里就冲向门口。            幸好昨晚

已经把今天要带的东西准备好了。我拍拍胸口，拿起书包出发。                把门关好后我用跑百米的速度往车站冲去。

在开学典礼就迟到实在太难看了。            而且，或许会让我一向引以为傲的姐姐蒙羞。                    我可不想

自讨苦吃……。                  身为学生会长的姐姐，居然会有这么脱线的弟弟，真是太可怜了。「快跑吧！」        

  我咬着面包一路往车站前进。              把全新的定期车票亮给站员看过后，我及时赶上了开往高中方向的电车。    

            「呼……幸好赶上了。」                  进到电车里我才能放心地咀嚼嘴里的面包。先止饥再说吧！      

  今天只有开学典礼和导师训话面已，说不定过了中午就可以回家。虽然父母不一定在家，但是起码有东西可以果腹。      

            忍耐吧！            在电车一路摇晃之下，终于到达目的地的车站了。                我赶紧冲出车站，在

已经不晓得走过几次的路上奔驰。            其实为了迎接今天的到来，姐姐因为怕我迷路已经带我走过好几次了。      

            我从以前就是个大路痴，花园高中又位于我不太熟悉的市镇里，所以相当不安。          但是我不怕，因为已

经练习了好几次！      我在熟悉的路上一秒也不敢松懈地奔跑着。呃……在下一个路口右转，然后……。        「哇！」

            「好痛！」          在转弯的时候，我不知道撞到谁而整个人往后倒。                「痛死我了……」  

  从体态上看起来不是很像高中生的我，只轻轻撞到那位强壮的老兄就轻易地摔了出去。    连我都替身为男人的自己感到悲

哀。        「喂喂喂……你干嘛突然撞我啊，小弟？」「嘎？」              我呆坐在地上抬头一看，是一堆看起来像流

氓的恐怖人类……。    ‘他……他们是不良少年吗？’            不晓得现在流不流行不良少年这种形容词，但是他们实

在太像了……。                  不、不过，看他们穿着制服的模样，应该是国中或是高中生吧？    「啊，对……对不起

……」                我把视线移开低着头道歉。                但是……。          「光是道歉可以了事的话，世界

上就用不着警察了。」            「没错。」          哇--！              现在谁还说这种话啊……。              

  我虽然在心里这么想，但还是吓得说不出话来地后退了好几步。    真的很恐怖啊！      「呃，我……」      「你打算

怎么补偿我们？」                「怎么补偿……」    「喂，你看他身上的制服不是花园高中的吗？」                

  「是啊！」          嗄？我的制服有什么问题吗？              「这下可好了，老是吃花园的寺岛那家伙的鳖，今天终

于找到出气筒了。」              ‘寺岛’是谁啊？    我又不认识这个人！「遇到我们算你倒霉，你觉悟吧！」        

  「嘎？嗄？」        胸口突然被一把抓住，眼看着不知道要被他们带到哪里去。        开什么玩笑！我真的会迟到啦--

！          「放、放开我！」    「哪有这么容易！」「我会迟到啦！」      在这种时候还说得出这种话，连我都不禁要

佩服自己。            但是不给姐姐面子的话……！              我姐姐可是个脾气很大的女人，在学校虽然一副贵族千

金的模样，然而一旦发起脾气来可是谁都挡不了。        不过该温柔的时候也挺不赖的，还是我最喜欢的姐姐……。      

  现在不是想起姐姐的时候！                「不、不行啦！」    我用尽身的力气想推开不良少年的手。      啊，机会

来了？      「你这个臭小子！」我转过身就向学校冲去。                    但是……。          「还敢逃？看不出胆

子不小嘛！」          「哇……啊……」    一下子就被抓回来的我，这次被三个人团团围住。                这次真的

没命了。    「放手啊！」        就在我惊慌地大叫起来的时候--            「喂，你们是川东的人吧？」            

  「嗯？」            听到背后传来的声音，我泪眼迷蒙地转过头。                    抓住我的不良三人组也一同转头

。          然后--              「哇！」            「寺、寺岛！」      三个不良少年一起脸色大变叫出同一个名字

。                    对，就是‘寺岛’。「你不会是因为知道这里是谁的地盘才故意来捣蛋的吧？」          「不、不

是……」    三人组其中一个退了两步畏畏缩缩地回答。怎么？刚才还趾高气昂的，这个人一出现立刻就成了缩头乌龟？    

  我维持着被他们抓着手臂的姿势，仰头凝视着这个叫做寺岛的人。他比这里任何一个人都还要高，发色是闪着金光的茶色头

发，最恐怖的要算是他那魄力十中的眼神！              而且，他明明穿着跟我一样的制服，嘴上却叼着烟！            

  没、没错！他跟这三人组一样，也是‘不良少年’！              哇！这就叫屋漏偏逢连夜雨吗？            我已经害

怕到连话都说不出来的地步了。    怎么会偏偏选在我入学的第一天发生这种事？                    「可恶！有什么好怕

的！他再怎么强也只有一个人，我们三个难道还对付不了？」        抓住我的其中一个家伙突然大声放话，但声音很明显有

些抖音。    「你们的胆子还真不小。」                三人组把我放开后就反目标转向寺岛。      这、这太卑鄙了吧？

一对三……实在太卑鄙了！                  「太、太过分了！」我在经过几秒的挣扎后终于开口。            然而……

            「真是的，还比不上做早操的运动量。」    什、什么！？        「……」            眼前拍拍手上灰尘的

寺岛，帅得让我不禁看呆了。                他……他真的好厉害。                    老实说我根本不会打架，不但又

瘦又小，也没什么胆子。          但是，他却一下子就把三个个给打倒了。    叫我怎么能不佩服他呢？                

  这就叫做一见钟情吧？                    「下次再让我看见你们在别人的地盘上放肆的话，别怪我不客气。」        

            寺岛对着躺在地喘气的三个人说完后，就睬也不睬我地转身向学校的方向走去。          「喂……」        

  我赶紧出声叫他。    但是，他已经快速地弃我而去了。          「寺……岛……」    好厉害……他真的好厉害。    

            我也想变成像他那么强！                  然后像他一样帅气的离去！                「如果同校的话，应

该可以找到他才对！」我振作起精神向学校奔去。                  我好像越来越期待高中生活了！            ……结果

，我在千钧一发之际赶上了开学典礼。                  然而，整个典礼中我的脑子里只有寺岛的事，在没有任何‘入学’

感觉的状况下开始了我的高中新生活。        在高中生活开始一个星期后，不可免俗地我也交了新朋友。        刚开始都

是同一所国中的同学，久了自然就会有一些志同道合的朋友加入……。          「不好意思啊，来岛，借我一支自动铅笔笔

芯。」                「嗯，好啊！」      稻垣就是属于这一类的朋友。              坐在我后面的稻垣跟我不是同一

所国中毕业的。                  但却是个相当不错的家伙。                不但性格开朗，也不会装模作样。        

  他是因为排球打得很好的关系，才以推荐方式入学，所以身材也相当高大。              「谢了。」          我把笔芯

递给他，他回了我一个爽朗的笑容。                    现在正在上课。      坐在靠运动场窗边的我，晒着春日温暖的太

阳呆望着窗外的景色。这个星期以来我几乎都像这样看着窗外。      因为运动场上有学生在上体育课。          对！    

            我就是在人群中寻找着寺岛的踪影。        寺岛……不，寺岛学长应该是二年级或三年级。                

  因为我在一年级里都找不到他啊！          况且身为一年级新生的我，也不太敢去接近高年级的教室。        所以我经

常在下课时间或放学后像这样凝视着窗外。              我想他那一头茶色的头发应该很好认才对。然而……没想到这一个

星期以来根本毫无所获。                    难道他不是这个学校的学生？              不可能，因为这附近穿着西装式

制服的只有我们学校而已。        「奇怪了……」      我不禁喃喃自语起来。                    对……就在上课中。

「来岛，你在我的算式中发现什么错误吗？」「嘎？」              一个突然出现的声音……不，应该说是早就已经听到的

声音就在我身边响起。            「啊……老师……」「你还真有胆子。那就由你来解释一下这个答案是怎么算出来的吧！

」                    「呃……我……」    稻垣满脸无奈地叹了一口气。              我也想叹气啊！      「对不起

……我没有在听。」              「很好，给我到走廊上去罚站。」          老师满脸笑容地对我这么说……。        

  不情不原地走向走廊的我悲惨的叹了一口气。                    到了高中还被罚站……。                  好歹我也

是学生会长的弟弟啊，真没面子。「姐姐，我对不起你。」                    我在心中向姐姐道歉。                  

  咦……姐姐今天好像有什么事……。        呃……。            我回想起自己和姐姐早上起床后的行动。    「啊！」

            对了，姐姐说好今天要开学生会议，叫我帮她把东西拿回去。      姐姐的班上要连续上两天体育课。        

  所以必须用最快的速度把汗湿的体育服带回去洗干净后再带回学校。                    也就是说姐姐要学生会议的话，

把衣服带回家换洗的时间相对也缩短了，如果处理不好的话，明天说不定还得落到穿着汗湿的体育服上课的下场呢！        

  我们家里没有像烘干机那么便利的生活用品。                    「中午得到姐姐的教室去一趟。」          因为体育

课在上午，所以好叫我中午过去拿。                    差点就忘了。好险！好险！                但是……姐姐如果想

托我拿回去的话，自己送过来不就得了？      唉，我这个弟弟就如同她的佣人一样。      算了！看在她那么忙还帮我作便

当的份上，就帮她跑跑腿吧！      ……当当……        一阵胡思乱想之下，第四节课很快就过去了。                  

  我听到教室里传来「起立、敬礼」的声音。打开门出来的老师对我说了一句「以后上课要专心一点」之后就准许我进入教室

。          「你真悲惨。」      一进教室稻垣就对我这么说。              「别说了，谁叫你都不事先提醒我。」    

  「我在你的背上戳了好几次耶。」          「是吗……」        我一点都没有察觉到，算是我错怪他了。    「算了，

吃便当吧！」                    「你今天也要到顶楼去吃吗？」            「是啊！美香带着她的爱妻便当等着我呢。

」                    「好好享受吧！」    稻垣一脸得意地说。他对我挥挥手就走出教室。                  美香是稻

垣从国中时代到现在的女朋友。    听说她还是排球的经理呢！                有恋人真好。        我摇摇头打开便当。

今天没什么时间慢慢吃，因为还要赶到姐姐的班上去。              我迅速地把便当解决完后离开了教室。      姐姐是三

年级。      而三年级的教室在第二校舍的对面。        花园高中总共有三座校舍。                第一校舍属于一年级

，第二校舍属于二年级，当然第三校舍就非三年级莫属了。          我除了穿过两个走廊到特别教室上课外，这还是第一次

踏进第三校舍。                  「呃……我记得姐姐早上说好像是B 班。」我想着姐姐早上说过的话，边留意着周围异样

的眼光，向B 班走到。「找到了。」                            终于找到了写着「3-B 」的班组牌。          我小心翼

翼地把头探进门里。              我姐姐长得很漂亮，应该一眼就可以找到才对……。              咦？怎么找不到？  

  「奇怪了……」      她不是叫我中午来找她的吗……？          当我找人的时候，教室里的人也好奇地回望着我。    

            因为一年级到三年级的教室来已经够奇怪了，还在教室门口探头探脑。                  虽然没有规定不能这

样，但还是太显眼了……。                  怎么办？要是没有找到姐姐拿到体育服的话，一定会挨骂的。      我手足无

措地再往教室里看去。            就这在个时候--      「喂，你在找谁啊？」                    「嘎？」          

  突然听到背后传来话声，我吓了一跳缩起肩膀。                  「干嘛吓成这样？太夸张了吧？」          「啊，我

……」      我吃惊地回头一看，一个留着现在最流行的长发，而县还染成茶色的男人，就站在我背后。不过，他的发色没有

寺岛学长那么耀眼，只是普通的茶色发丝而已。                    「我问你在找谁。」「嗄、呃……我要找姐姐……不、

是来岛学姐……」                「来岛？是学生会长吗？」                「是的！」          真是天助我也！幸好

我姐姐是知名人士！    长得还不算太差的长发学长惊讶地盯着我看。                    呃……难道我说了什么不敬的话

？          应该没有吧……。    「来岛不在这一班。」                    「啊？」            但是，我记得姐姐的

确说B 班啊！          「她不在这里，她在那里……」            「嘎？嗄」          长发学长突然抓住我的手象拖拉

似地把我带离B 班门口。          然后……            「这里才是来岛的班级。」                「嗄？」          

  我吃惊地仰头一看，班级牌上印着「3-D 」……。                「D 班？」          难道是新学期开始第一星期就换

班了吗？不太可能吧？            啊，还是我听错了？怎么会……            「喂，来岛，有客人找你。」            

  长发学长朝着教室里大喊了一声。          「啊！海人你终于来了。」                「姐姐！」          那声音果

然是姐姐！我终于找到你了！      「怎么这么慢？害我还担心你是不是忘了。」                    「是你自己早上说…

…！」                正当我抬头来要看姐姐的时候--            就在这时，我找到、找到了！              「寺、寺

岛学长！」对！坐姐姐身后的桌子上一直看着这里的人，就是寺岛学长！        哇--我还没有心理准备啦！              

  「怎么了？你干嘛突然脸红？」            「嗄？没、没、没什么啦！」              我看着走到面前的姐姐慌张的说

。          叫我怎么说得出对寺岛深长一见钟情，还一直在寻找他的事？      我带着狂跳的心接过姐姐递给我装有体育服

的袋子。              「不会吧？他是你弟弟？」                啊，我都忘了把我带到这里的长发深长的存在。      

            「是啊，他叫海人，请多多照顾。」        「哦……我叫伊藤阳介，多多指教。」      「是……以后也请多

多指教。」            我对长发学长……不，是伊藤学长鞠了一躬。                    「真可爱。以后我会教你很多事

哦。小学弟。」                  伊藤学长说完突然抱住我的头揉了起来。    「哇哇！」          他那太突如其来的动

作吓了我一大跳。姐姐还在一旁边笑着说：    「别玩了，你看他吓得脸都白了。」        「真是的……」      听到姐姐

这么说，伊藤学长有点悻悻然的模样。                  嗯……这种感觉好象有点象「成人的交际」吧！还是我想太多了？

不过感觉挺好的……。「那衣服就拜托你了，海人。」              「好。」            ……等一下，大姐！我抓信了准

备要转身回教室的姐姐的腕。      「怎么？」          姐姐吃惊地回头看我。                    「呃……那个……」

我想问她关于寺岛学长的事。                因为我完全没有想到寺岛学长居然会跟姐姐同班啊！              「呃……

」          我边思索着如何开口边往教室里瞟……咦？「怎么不在……」      寺岛学长不知道什么时候不见了。        

  「怎么这样……」    「干嘛？你到底怎么了？」                「啊，对不起，没什么。」                「……怪

小孩。」    姐姐说完就回教室去了。                  --寺岛学长到哪里去了……？              找不到寺岛学长的我

把想问姐姐的问题也吞了回去。              算了，反正回家再问也不迟。              「小心哦！」        「谢谢你

，伊藤学长。」                  「……你真是太可爱了！」                我鞠躬向他道谢后又被他搂在怀里挂头了。

我拿着放有姐姐运动服的袋子回到自己的教室。                    午休时间也快结束了。                    「稻垣。

」          我一进教室就看到稻垣也回来了。          「咦？你今天怎么这么早就回来？平常不是都等上课铃声响才冲回

来的吗？」            「唔……」          我的话让稻垣的瞬间蒙上一层阴影。        他该不会是跟美香发生什么事了

吧？        「怎么了？」        我把姐姐的袋子收进书包里后问他。        「你肯听我说吗？」「嗯。」            

  看到稻垣前所未有的严肃神情，我也不禁吞了口口水紧张起来。    不过--              ……当当……        「啊，上

课铃响了。」                    「晚一点再说吧！」「好吧！」            没办法啊，谁教上课铃声响了？          

  我转过身开始拿出下一堂课的课本。        不过……稻垣究竟发生了什么事？          看着老师进来的我边在心里想着

。          放学后。            还有扫除工作要做。我们学校规定全校学生在最后一堂课之前要做扫除工作。          

  这表示全员平等。    如果用排班制的话就会有人偷懒。          我跟稻垣一起拿着垃圾去丢。              垃圾焚烧

场距离校舍有一段路，刚好在运动场后面。              我边向焚烧场走去边听着稻垣的话而吃惊不已。                

  「美香说好昨天在街上被不良少年缠上时，被一个三年级的深长搭救。「                「哦……「          我点点头

。          我也曾经被寺岛学长救过。                ……咦？            「那位三年级的学长该不会是……「      

  我吃惊地望着稻垣。「你知道什么吗？」    「你先告诉我那个学长叫什么名字。」      「美处告诉我说是‘伊藤’。」

            「伊藤……」        太好了，幸好不是寺岛学长。              呼呼，我有点高兴起来。                

  ……咦？但是，伊藤这个名字我好象也在哪里听过……。          我的直觉告诉我，应该是今天第一次见到的那位伊藤学

长没错。    「不错，我很感谢他救了美香，但是美香整个中午都在跟我说伊藤的事，搞得我实在很不爽！」              

  稻垣一脸不悦地啧了一声。                嗯……的确不是什么值得高兴的事。        「可惜对方是三年级的学长，要

踏进三年级的校舍需要一点勇气哩！」                  「嗯，说的也是。」我也这么想。          像我今天就觉得自己

像被观赏的动物一样。「……啊！」          我突然想起什么似的在叫一声。            「干嘛？」          稻垣被我

吓了一跳。对了，在我拿衣服去给姐姐的时候可以拉稻垣一起去啊！            也不一定要这个理由啦，反正用个名义去找

姐姐就行了。          这么一来稻垣既能见到伊藤学长，而我也能顺便看到寺岛学长。    这不是一石二鸟之计吗？      

            而且，两个人一起去还可以壮胆。          「稻垣，你真的想看那个叫伊藤的学长？」「是啊！看他有没有长

得比我帅。」          嗯……该怎么比较呢？我觉得他们两个都长得不错。              我不禁偷笑了。      「你一定

看过她。「「不会吧？我不认识你姐姐啊？」            「我姐姐在开学典礼的时候致过词。」      「嘎？什么意思？」

「我姐姐是学生会长啦。」                  「嗄？」            不用这么吃惊吧……。                    「早知道

就看仔细一点，我想你姐姐一定很可爱吧？」            「什么意思啊……？」                    他该不会想说因为我

很「可爱」的关系吧？没有一个男人会因为被称赞可爱而高兴的……。                    「好吧，打铁趁热，就决定明天

吧！」      「嗄？」            「明天到三年级的校舍去看你姐姐。」      那伊藤学长呢？稻垣。                  

  我也懒得提醒他。    「好啊，那就明天中午……可以吗？「      就算吵架（就算是吧），稻垣还是会跟美香在中午一起

吃饭吧？    「没关系，反正她也说再也不做便当给我吃了！」                「你的意思是说美香也生气了？」        

  我吃惊地问道我还以为只是稻垣一厢情愿的吃飞醋，想不到连美香也变得怪怪的？        ……事情越变越变越严重了……

。          不过再怎么样，还是不能跟我想再见到寺岛深长的迫切心情相比。「好吧，那我们明天中午过去。」          

  「好啊！」          稻垣兴奋地点头。    就在这个时候--      「咦？」            我们倒完垃圾边聊天边走回教室

，在经过校舍深处的时候，突然发现花坛里冒出了一股白烟！                  「难、难道是火灾？」                  

  稻垣无言地看着我。「唔哇！不会吧！」    「水、快去找水！」我慌张地说着边举目四望。                  然后我发

现了花坛专用的水龙头。          「稻垣！」          「来了！」          我们在附近找到一个水桶装满了水后提到花

坛后面。              然后朝着冒烟的地方--                    「嗨咻！」          就这样泼了过去。    「唔哇，

好冷啊--！」                    但是却突然听到男人的声音……。          咦？                「你们在干什么！」

声音的主人愤怒地站起身来。                当我看清楚他的脸后吃惊到几乎连嘴都合不拢。                  「你们居

然敢拿水泼我！」                「寺、寺岛学长……」                    对！                像愤怒之神般站在我

面前的就是我憧憬的寺岛学长。他的头发还滴着水珠……。          「哇！」            这次是稻垣的声音。一看就知道

是不良少年的学长的确恐怖。      但是……即使如此……我还是觉得有点高兴……。                「寺岛深长……」  

  「啊啊？」          我微红着脸仰望着寺岛学长。              就算是全身湿透也掩不信他的帅气。        迷死人了

……。      「喂！来岛你发什么呆啊？赶快叫老师来比较好。」              没有察觉我已经飘浮在云端的稻垣附在耳边

低语。                「你们这两个小子……泼了别人一身水难道不懂得道歉吗！」      不知道有没有听到稻垣的话，但

是学长的表情更是不悦。          「不、不是……是因为我们看到烟……以为发生火灾才会这么做。」                  

  稻垣赶紧说明，口气失去往日的镇定而有点慌张。                我明白你的心情，稻垣。                  寺岛学长

天生的大眼睛也就算了，瞪起人来更是威力十足。        但是，我就是喜欢这样的学长……。        「寺……寺岛学长。

」                    「干嘛？」          鼓起勇气跟他说话的我被他瞪了一眼。      稻垣双拉拉我的衣摆示意我别说

了。        「学长你在这里做什么啊？我们真的以为是火灾……」            「我在抽烟。你们有什么意见吗？」      

  「抽烟？」          未成年不是不能抽烟吗……？              看到寺岛学长抽得实在是太光明正大了，居然让我们有

点怀疑起来。                    「你们两个边香烟的烟和火灾的烟都分不出来吗？」              学长啼笑皆非地说。

「对不起。」          稻垣率先低头道歉。「对不起，我们搞错了。」                  我也赶紧跟着说。    不过，从

稻垣脸上看得出来他的道歉并不是很心甘情愿。          我能了解他的必情，毕竟抽烟真的不是一件好事。              

  「下次小心一点，我常常翘课在这里休息，别没事就拿水往这里喷。」                  「是。」            也就是说

这件事就到此为止？              好善良的学长哦--！我们用水泼得他一头一脸，他居然还不跟我们计较。              

  仔细看看，学长真的从头到脚都湿了。      他竟然原谅了我们……。                  「被老师知道的话他也没好处吧

？」        虽然稻垣事后这么说，但我坚信不是只有这个原因。              一想到学长也有温柔的一面而不禁欢天喜地

的我，突然听到后面传来另一                个声音。            「咦？你不是来岛的弟弟吗？」            啊，这付

搭讪的口气？                    「伊藤学长！」      我回头一看，神情有点吃惊的伊藤学长就站在后面。            

  「伊藤？」          我隔壁的稻垣皱起眉头。                  哇哇哇，怎么会突然在这里遇到？          「你们怎

么会在这里？吓我一跳。」        「因为某些因素啦！」                    我本来想向伊藤学长解释。              

  不过……。          「伊藤，你认识这两个家伙？」            寺岛学长边脱下上衣绞水边问伊藤学长。    「你不记

得了吗？午休时间才见过啊！」    「啊？」            对啊！我们午休时间才见过啊，而且我记得还曾经跟学长视线相交

呢！                  难道他没有发现？    「没印象。」        「他是来岛的弟弟。」                    「啊？」

            听到伊藤学长的解释后，寺岛学长才有点讶异地看了我一眼。      「他真是是薰的弟弟？」                

  等一下！寺岛学长怎么直呼我姐姐的名字？难道有更深一层的意义？                    「哦……原来是薰的……」    

            寺岛学长自言自语着边凝视着我。          他怎么有点腼腆起来的样子……。          「那这一个呢？」  

  观察了我几秒钟的寺岛学长又指着稻垣问。「这个我就不知道了。」                    伊藤学长有点轻佻的语气，似乎

让稻垣有点不悦。                「请问伊藤学长上个星期天有没有在街上救过一个女孩子？」      火大起来的稻垣突然

就发出了质问。        为了确定救美香的人是不是就是伊藤学长。「上个星期天……」    嗯……。伊藤深长歪着头想了一

下。        「啊，好象有，那个女孩子还挺可爱的，我记得他好象叫美香吧？」                    「她居然连名字都说

出来了！」            听到伊藤学长的话，稻垣更是火冒三太似地低声说。              哇……事情好象越来越大条了。

            「你跟她什么关系啊？」                  「她是我女朋友！」稻垣瞪着伊藤学长恨恨的说。              

  「哦，原来如此。」对于稻垣的态度，伊藤学长并没有多加反应，只是淡淡的应了一句而已。                  他的注意

力似乎比较集中在寺岛深长身上。「你怎么全身都湿了？现在要泡冷水澡还太早了吧？」              「还不是你旁边的傻

瓜二人组伟大的杰作。」                    「啊？」            傻……傻瓜二人组指的是我跟稻垣吗？      话虽如此

，但学长你未免也太毒了吧……。「谁叫你要在花坛里抽烟！」                「唔哇，稻垣！」    真的动怒起来的稻垣

一点也不怕寺岛学长。「你说什么？你这是泼了别人一身水之后该有的态度吗？」          唔哇哇哇！学长的眼神开始有点

不对劲了。「你们两个冷静一点。」                    「原因就是你！」    想要缓和寺岛学长和稻垣之间剑拔弩张气氛

的伊藤学长，反面被稻垣一阵                抢白。              是、是啊！稻垣的确是由于伊藤学长的关第才会发飙。

            「哼，没时间陪你们玩。」                「啊，寺岛学长……」                    不想理我们的寺岛学

长丢下一句话后就全身湿淋淋的转身准备离去。                    「等等我！」        伊藤学长也要跟着他走。      

            「等一下！我还有话要跟说。」            哇--！没想到稻垣胆子这么大。            所以说玩体育的就是

这么顽固。            「真烦……什么事啊？」                  伊藤学长有点不耐烦地转身面向稻垣。      无视他们

两人的我，眼光只停驻在寺岛学长的身上。              因为现在或许就是能够跟寺岛学长说话的好时机啊！            

  要是错过了，机会恐怕不再来。            他连开学典礼那天救过我都忘了。          就是从那一天起我知道了寺岛学

长的存在，而他也变成了我的憧憬。                    「对不起啊，稻垣。」                    我在心中跟稻垣道歉

后就迅速离开了花坛。因为我要去追寺岛学长。                    反正下一堂课上不上都不无所谓，对此刻的我来说，追

上寺岛学长才是最                重要的事。          我用着前所未有的快步追着寺岛学长的背影。                  

  「学长、寺岛学长！」                    学长似乎没听到我的呼碱，只是一个劲儿地向校舍走去。          咦？操场

上没有人的话就表示打扫时间已经结束了？              不知道已经开始上课多久了？              难道学长是想回教室

去吗？                「学长！请你等一下！」                  我拼命地想追上寺岛学长。                「学长啊

！」        「哇！」            情急之下的我居然抓住了寺岛学长的后领。然后就听到他沙哑的惨叫……。            

  「你干嘛！想把我勒死吗！」              「咦……？」        怒气冲天护着颈子的学长转过头来瞪视着我。        

            原来我在拉住他的衣服的时候，好象顺手扯住了他的领带，勒得他喘不过                气来。            

  「对、对不起！」    「我真是受够了！」用手顺顺喉头的学长用一种凶狠的眼神看着我。                    正确的说

法应该说是瞪着我才对，不过我宁愿想象成凝视。        「呃、我……我叫来岛海人！」            「我知道，刚才伊藤

有说。」              「跟学长你同一班的来岛是我姐姐……」    「这我也知道，刚才伊藤也说了。」        「还、还

有我很爱慕学长！请你当我的恋、恋人！」              「啊？」            对于我突如其来的告白，学长吃惊……应该

说是不可思议的看着我。                    另这样看着我啦  ，我会不好意思！        「恋、恋人？」      「是啊，

我一直在找你。」                「我可不认识你啊！」                    啊啊……学长果然忘了开学典礼那天的事。

「你不记得了吗？在开学典礼那一天早上你救过我。」              「……开学典礼的早上？」                学长停下

脚步皱着眉头开始回想。          不知道学长能不能想得起来？我觉得自己的心跳好象越来越快了！「对了，那天好象是川

东几个家伙在我的地盘上撒野。」            川东？对了，那天缠住我的几个不良少年好象就是川东高中的……。        

            「没错、没错，就是那件事！」            「当时你也在吗？」「嗄？」              难、难道他一直都没

有发现我的存在？      「我在啊……因为被他们缠住了……」      「哦……原来那个就是你啊！」            他终于想

起来了！    「是啊、是啊！‘那个’就是我！」        太好了！寺岛学长终于想起来了！我好高兴。                  

  「从时候开始我就很憧憬学长，所以今天午休时间在姐姐的教室里看到你                的时候我好高兴哦！」        

            「是吗……」        「嗄？」            学长一副兴趣缺缺的模样又开始向校舍走去。                  

  这时下课铃声在整个校园中响起。          啊啊……课上完了……。                  不行！现在不是发呆的时候！  

            「请等一下啦！」    我慌张地追上学长。「你又有什么事！」    受不了我缠人攻势的学长极度不耐地转过头

来。                  「我想请你当我的恋人……」              「无聊！」          「……学长……」    就算不要

也别说得这么顺口啊！            「我没时间应付小孩子。」                「我不是小孩子！我已经十六岁了。」    

  「不是这个问题。」学长叹了一口气，已丢下我向校舍走去。      「学长--！」        为了怕学长逃跑的我又抓住了他

的衣服。    对，我想就象刚才那样抓住他的衬衫……。「唔哇！」            「啪！」的一声，学长就在我面前整个人趴

倒在地面上。          ……不会吧……怎么会这样……。          「你……你……」    因为课刚好上完，所以有不少学

生已经陆续从教室出来准备放学或是到社团去。          学长就在众目暌暌之下跌个狗吃屎趴在地上。                  

  「对、对不起！」    我慌张地想扶起寺岛学长。                不过他早已经自己站起来了。              「我跟你

到底有什么仇！」                然后他转身来臭骂我。                    「对不起！」        我再度道歉。      

  整个人跌在运动场上的学长都是烂泥巴……。                    「呃……要不要找个地方洗洗……」        「到哪里

去洗！」    只把脸上的泥擦掉的学长又自顾自地向前走去。                  「学长！」          「吵死了！别跟着我

！」                  看我不是不死心地跟上去，学长这次真的目露凶光地瞪着我骂。    「学长……」        这下我真

的不敢再追上去了……只能站在原地目送他离周围的人不知道在窃窃私语说些什么。                  「学长真的生气了吗

……」                「但是发怒的学长也好帅哦……」          「嘻嘻嘻。」        周围的人看到我痴呆的笑脸，吓

得退了好几步。                  其实，也不能怪他们吃惊，被那么恐怖的「不良」学长怒骂还能笑得出来的，可能也只有

我了。                无所谓啦！          这么一来学长一定会记住我的人和名字！    「很好！接下来就向向姐姐收集

情报了！我一定要成为学长的恋人！」                  我下了坚定的决心之后向自己的教室走去。（二）              

  我从学校回到家后，姐姐果然还没有回来。连爸妈也没有回来。    有时我真的不禁要怀疑他们是不是把儿子、女儿都给忘

了……。    我走进自己的房间后脱下制服换上便衣。    「今天实在太充实了。」                  不只见到了找寻已久

的寺岛学长，不让他记住了我的名字。        再这样下去的话总有一天一定能够跟学长成为好朋友，然后慢慢进化成恋人！

            「好期待哦……」    学长一定会教我很多事吧……。            除了打架之外还有……。                

  「姐姐怎么不早点回来？」                虽然向姐姐收集情报有点不好意思，但是现在的我已经顾不了那么多了。    

            事情越是进行得顺利，人的欲望就会更深。当学长记住了我的作名字之后，接下来当然是做朋友罗！          

  在姐姐回来之前无事可做的我只好拿出作业来写。                到了晚上七点多姐姐终于回来了。          「我回来

了。」      迫不及待的我以最快的速度冲下一楼。      等姐姐换好衣服后就会开始准备晚餐。      虽然有点羞于启齿，

但我还是要承认我不会做饭。洗衣服是没问题，但是下厨可就完全外行了，所以在这方面就只有请姐姐全部包办。饭后的收拾

就两人一起做。                  「衣服帮我洗了没？」                    姐姐问起体育服的事。                  

  「嗯，已经晾在外面了。」                「谢啦！」          「今天好累哦……」姐姐说完后就走进自己的房间换衣

服去了。    姐姐换好衣服走进厨房。                  「要作什么好呢……」                    自觉羞愧的我能够帮

忙的就会尽力帮忙。    像是排排碗筷什么的。                    我边做着小事边开口准备问寺岛学长的事。「姐姐啊…

…」        「什么事？」        穿起围裙准备做饭的姐姐，除了能烧一手好菜外连读书也很行。    再加上天生丽质，说

不定是全校男生最想娶回家的排行冠军呢！    「你班上有一位姓寺岛的学长吧？」        「寺岛？」          听我这么

一问，姐姐讶异地瞪大了眼睛。    然后……            「谁啊？」          「嗄？寺岛学长啊！他不是跟你同班吗？我

今天中午到你班上去的时候还有看到。」      「……你说的是刚？」                    「刚？」            这次换我

问他是谁了。                    「对了，他好象姓寺岛。」                「寺岛学长的名字叫刚吗？」            

  我大吃一惊。        因为这也就表示姐姐平常都直呼寺岛学长的名字啊？              而且寺岛学长好象也直呼姐姐「

薰」吧？    这……！            他们该不会在交往吧……？                本来还满心期待的我脸色一下子变得好苍白

。                    怎么会这样？虽然寺岛学长就算有女朋友也不奇怪，但是……我从来没想过那个人竟然会是姐姐……

。          「他怎么了？」      「嗄？」            姐姐边切着青菜边问。                    「啊……呃……听说

那位寺岛学长很会打架吧！」                「啊？」            连我自己都不知道在问什么了，姐姐当然更是一副不知

所以然的表情。                  「什么意思啊？」    「我有点好奇……」「他好象满会打架的。」                  

  姐姐轻描淡写地带过后又开始切菜。        「他有没有学什么功夫啊？」              我虽然还无法从冲击状态中完全

脱离出来，但还是继续发问。      「好像没有吧？他是天生喜欢打架所以很会打而已。」            「天生喜欢打架……

」                    「也就是说他除了打架之外一无是处。」    「……哦……」      也就是说寺岛学长经常在打架罗

？          「你问这个干什么？难道他找你打架吗？」「不、不是啦！正好相反……」              「你、你找他打架？

」                    姐……你误会了……。                    「是我被外校的不良学生缠上时，多亏寺岛学长搭救。

」          「哦……原来如此。」                    姐姐这才放下心来。「姐姐啊，寺岛学长平常就是那样的人吗？」

「哪样的人？」        「怎么说呢？就是很有……男子气概……」「是啊，他没什么笑容，连眼神也很凶恶。」「我也想变

成那样……」                    「啊？」            姐姐瞪大眼睛啼笑皆非地叹了一口气。      「你是傻瓜吗？快点

打消这个念头吧，跟那种人沾上关系一点好处也没有。」            「你怎么这么说……」                    什么叫一

点好处也没有……。              那姐姐又怎么样？看她能直呼寺岛学长的名字想必交情一定不错，如果不是有相当深厚的

关系怎么能这样？      他们两个果然在交往！                    姐姐该不会是怕寺岛学长被我夺走才故意这么说的吧？

            「姐姐，你太过分了！」                  「啊？」            听到我突然大叫出来，正在炒菜的姐姐停下

手转过头来不解地看着我。                  「你干嘛突然大叫啊？」                  「我很想跟寺岛学长作朋友啊，

你为什么要那么说他？」          「你想跟他交朋友？为什么？他那种人一看就知道是‘不良少年’吧？我是怕你没有办法

顺利毕业，才叫你别跟他牵扯上关系。」      「你干嘛要这么说！你自己还不是直呼他的名字！」              「我无所

谓。」      我的发飙对姐姐根本不构成威胁。          「为什么你可以我就不行？」              「因为……」      

  「嗯。」            你终于肯说了吗？    「因为我们正在交往。」                  我吞了一口口水，等待姐姐说出

我已经设定好的答案。            但是……。          「……还是不告诉你。」                  「怎么这样--！」  

  姐姐一脸不怀好意地笑着说。              真是太过分了！为什么就是这么重要的事不告诉我！              姐姐从以

前就是这样。                    不是当班长就是学生会长。                明明是受大家崇敬对象，却偏偏经常在我面

前露出恶魔般的一面。我从小就是被欺负大的。                    用天使般的表情欺负我……这就是姐姐的另外一面。  

            「我最讨厌你了！」「是、是、是，你尽量讨厌吧！」            姐姐说完之后把炒好的菜盛到我准备好的盘

子上。                「快吃吧！太晚吃晚饭对身体不好。」      「哼……」          我虽然还想抱怨，但也只能无奈

地在餐桌前坐下来。              因为我的肚子已经在叫了。                「我开动了。」      「开动吧！」      

  我臭着一张脸吃着姐姐炒的青菜。          吃完晚餐后，洗碗盘就变成我的工作。      家事一把罩的姐姐在做菜的时候

就会顺便把流理台清理干净，所以我只要洗吃过的碗盘就行了。                「那我回房去了。」「……嗯。」        

  听到我不情愿的回答，姐姐在背后卟嗤一笑。                    「你别看刚那样子，他的头脑可是相当好，跟我旗鼓相

当呢！」    「嗄？真的吧？」    我边洗碗边转头看姐姐。                  「你想知道更多的话，就常到我班上来玩吧

！」                  「姐姐……」        刚才你不是还说最好别扯上关系吗……？    姐姐又轻笑了一声后走上二楼回

到自己房间。                    其实姐姐还是对我不错的。                因为她每次欺负完后都会安抚我。        

  「我最讨厌姐姐了！」                    对不起啊！老姐，那不是我的真心话，其实我最喜欢你了。        但是……

。          我希望寺岛学长不要有女朋友。            即使是姐姐也不要。我真的好喜欢学长，所以不想看到任何女人出

现在他身边。          男人也不行……。    嗯……反正我就是不要任何人在他身边就对了。                  即使他觉

得我心胸狭窄也无所谓。          「赶快洗完碗后该洗澡了。」              我边自言自语着边继续洗碗。            

  第四章              隔天。              「来岛！」          「稻垣……」        我像平常一样到学校的时候，满

脸不高兴的稻垣正等着我。        「怎么？发生什么事了？」                我是不是不应该这么问？                

  因为昨天我为了去追寺岛学长，所以置他跟伊藤学长谈判而不顾。「发生什么事？那个叫伊藤的是什么东西！」「稻……稻

垣……！」他果然跟伊藤学长起了争执。                「他真是令人火大！」                    「怎么了？他说了什

么？」                「什么也没说。」    「嗄？」            既然什么都没说那干嘛气成这个样子？      「就是什

么都没说我才生气！」            「啊？」            根据稻垣的说法，伊藤学和不觉得他不该救美香，而县知道美香喜

欢上自己后更觉得不足为奇。                所以他「不道歉。」「稻垣……伊藤学长说得也有……」          「我要听

的不是他自吹自擂！而是为骗了了美香这件事道歉！」    但是……自己的女朋友被救不是应该感谢对方吗？              

  嗯……我还是不太能了解恋爱中男人的心态。                    「你没有忘了我们今天中午要到三年级校舍去的约定吧

？」        「嗄？」            他还记得。          「嗯，我姐姐也叫我过去。」              虽然只叫我一个……

。                    「很好！下次再让我看到伊藤那家伙的话一定要给他好看！」      「我看还是不要比较好吧……」

            稻垣似乎没有把我的话听进去。            头脑简单四肢发达的人就是这样……。      「唉……」        

  我叹着气回到自己座位上把课本放进抽屉里。                    他可以不管美香吗？我想美乍今天应该会帮稻垣带便当

来才对……。                    不过对于已经气昏了头的稻垣说什么似乎都没用了。              「开始上课。」    

  过不了几分钟老师就进来点名上课。        我带着不安的心情边上着课边预感着中午那场即将来临的风暴。    「姐姐…

…」        午休时间。          我带探险般的心情和稻垣走向三年级的校舍。                    不知道寺岛学长在不

在？如果不在的话，我好不容易鼓起的勇气可就全白费了。          我从姐姐的教室后门往里面偷窥，发现到她坐在里面。

            我小声叫她。        但是，在一片吵杂的午休时间里，姐姐哪里听得到我的声音？      「喂，哪个是你姐姐

啊？」                「嗯……就是坐在最里面那排前面位置，留着娃娃头的……」      「是吗？长得很漂亮耶！」    

            跟我一起探头看着教室的稻垣吃惊地说。    「你得可爱，但是你姐姐却是美女。」      「拜托你……别说我

可爱好不好……」      没有男人喜欢听到这种形容词。            「不过她好象听不到。」                  「嗯……

」          三年级教室的感觉跟一年级还是有相当大的差别。                不过，我还是尽量努力让姐姐发现我们的存

在。                  结果……发现我们的却不是姐姐……。      「咦？这不是来岛的弟弟和……谁啊？」    「稻垣啦

！」        一个熟悉的声音让稻垣的额头青筋直爆。    没错，走到我们背后的正是伊藤学长。      他跟昨天一样把长发

束在脑后。            「伊藤学长。」      「来岛弟弟，你实在太可爱了。」          伊藤学长说着又抱住我的头。  

            这……这该不会是他的爱情表现吧……。    「今天又来找你姐姐吗？」                「是的。」        

  伊藤学长愉快地笑了。                    「那我去帮你叫。」听他主动这么说真是太好了。                伊藤学长

一进教室就走到姐姐的座位旁。    然后两人不知道说了些什么。              姐姐边说话边瞄了我一眼。              

  我也回好一个笑容。「可恶，那个家伙真是越看越火大。」        稻垣在我的背后犹自嘟嚷。                他指的是

伊藤学长。「算了啦，伊藤学长人看起来不错嘛，而且还肯帮我们去叫姐姐。」「你被骗了啦，来岛！」                  

  稻垣斩钉截铁地说。我、我想应该没这么严重。                  过了一会儿姐姐就走过来了。              「没想到

你真的会来。」                  「姐姐……你好过分……」                你昨天晚上不是还说随时都可以来玩吗？  

  「你同学啊？」      也不管沮丧的我，姐姐指着我旁边的稻垣问道。                  「啊啊……他叫……」        

            「我叫稻垣！稻垣太一！请……请多多指教！」                  在我还没介绍之前，稻垣已经抢在前面发言

了。                  仔细看看他的脸还浮上一股潮。            不会吧？            「你好，海人受你照顾了。」  

            姐姐满脸笑容地对稻垣说。                那完全是职业性（也就是「学生会长大人」专用）的微笑。      

  「不、不客气！」    被姐姐的笑容所骗的稻垣，脸都快红到耳根子了。                「对了，海人，很不巧的‘刚’

刚好不在，从他第四堂课就不见踪影来看，一定又跑到哪里鬼混了。」          「是吗……」        ……那我到底是为了

什么到这里来的？      「刚？」            在我背后的稻垣和刚好走来的伊藤学长异口同声地问道。          惨了！要

是被他们知道我是为了寺岛学长才到这里来的怎么办？    「没、没什么……！」                    「我弟弟很仰慕刚呢

！」                  「哦……」          我刚要说  「没什么」的时候，没想倒姐姐却堵住了我的嘴后这么说。      

            老姐！你太过分了啦！                    「仰慕寺岛？你这个弟弟真是胆识过人啊！」                  

  伊藤学长好象看着稀有动物似地凝视着我。然后在我身后的稻垣也加了一句……。        「寺岛……就是我们昨天泼了他

一身水的那个不良学长吗？」      稻垣竟然吃惊到连话都不加修饰地脱口而出。                    「不良……」      

  姐姐状似愉快地笑了，然后对我说：        「原来你就是泼了刚一身水的凶手啊？」    「姐姐……」        听说上昨

天回到教室来的寺岛学长不但全身湿透还一身烂泥。      无视于于全班异样的眼光，寺岛学长立刻自顾自的换起体育服来了

。                    「你怎么了？」      当姐姐吃惊地过去询问时，寺岛学长是这么说的：                「没什么

，只是提早洗冷水澡而已。」      难、难道寺岛学是在替我掩饰吗？          「好、好高兴哦……」                  

  「喂……」          看我一脸痴呆地自语自语，姐姐无奈地摇摇头。                  「我可从来没想过有学弟会崇拜

寺岛。」    「是啊！不是被讨厌或避之唯恐不及就不错了，竟然还有仰慕者？」                    姐姐和伊藤学长开始

讨论起来。            寺岛学长真的这么没有人缘吗？            「光看他的眼神和外表，一般人都会退避三舍吧！」  

            伊藤学长毫不在乎地说。                  但是，说到外表……。                    虽然，没有寺岛学长

那么抢肯，但伊藤学长也是一头金发，而且穿衣服的样子也挺随性的……                  啊……不过伊藤学长眼角有点下

垂所以不太恐怖。                我替自己找出答案。「你是不是哪里有问题啊？」                在我身后的稻垣如是

说。                  你们这些人真是太失礼了！                「喂，来岛弟弟。」「是？」              我听到伊

藤学长年叫唤抬起头来。          「你就别理寺岛了，换成我也不错哦！」    「啊？」            换成我？什么意思啊

？                    难道叫我去憧憬伊藤学长吗？为什么？      姐姐在旁补充说道：「是啊，你是比刚好多了。」    

            「姐姐。」          怎么又这样说？      她就是一直这么说我才会觉得奇怪，她是不是真的在跟寺岛学长交

往！                  「不行！就是这家伙不行！」              无视两位学长的意见，稻垣在我身后强力反对。      

            「稻、稻垣……」    伊藤学长好歹也是学长，你怎么叫他「这家伙」呢……。          「玩弄女人也就算了

，没想到连男人都不放过。」                面对说话越来越没有分寸的稻垣，我也只能皱眉摇头了。          「咦？你

怎么知道他是个花花公子？」      姐姐微笑地问道。    这个笑容我觉得好熟悉……。              「因为这家伙抢了我

的女朋友……」        「我哪有抢你的女朋友？只是在危险的时刻救了她而已啊！」      昨天还不理稻垣的伊藤学长今天

居然开始反击了。                「但是，你不是把自己的名字说出来了吗？」                    「那是因为她问我，

我才说的，而且美香又是个美女。」          「你说什么！」      伊藤学长……后面那句话是多余的啦！      「好了、

好了。」    姐姐插在两人中间办和事佬！              「稻垣，这次就看在我的面子上别和他计较了，好吗？」        

  「嗄？」            突然听到姐姐这么说的稻垣吃惊地反问。    连我都吓了一跳。    为什么要看姐姐的面子啊？太奇

怪了吧？    「这……」          稻垣有点不知所措。看着他们三个说话的情形我突然想到寺岛学长。                  

  他到底到哪里去了……？                  我还以为来这里能够见得到他呢……。      「啊！」我突然灵光一闪想到昨

天的花坛。说不定学长就在那里！趁他们三个正在说话的时候，我偷偷地溜出了三年级校舍。          然后就朝着目的地飞

奔而去。              寺岛学长一定在那个花坛里，绝对没错！    虽然距离午休结束只剩不到十分钟，但是就算能见他一

面也好！    我气喘吁吁地跑到人烟稀少的校舍深处，来到花坛前。            「学长？寺岛学长？」                  

  我边叫着边走向花坛里面。                穿越花坛之间的狭窄小道后……。          「学长……」        闭着眼睛

正在花坛里睡得香甜的学长就在我面前。                「学长……」        好、好高兴哦！真的被我找到了。        

  我轻轻地走近学长之后坐在他身边。        「学长？」          我轻声叫他。        但是，还中熟睡之中的学长完全

没有察觉我的存在。              嘻嘻！有一种赚到了的感觉。              因为可以看到学长的睡容啊，好棒哦！    

  我就这样一直坐在寺岛学长身边凝视着他的睡脸。                他规则地呼吸着，两只手腕在脑下当枕头……。      

            他把制服外套铺在身下，只穿着衬衫入睡。旁边摆着香烟和打火机，还有两根烟蒂。      学长……抽烟不好啊

！                    我在心中这么想着不禁卟嗤一笑。          昨天还只知道他名字的学长，今天却离我这么近。    

            ……虽然是我主动接近他的啦！            「我也来睡个午觉吧！」                  这附近不但安静，连

空气都很清新。        管他什么上课！      我跟学长一样把外套脱下垫在身下，就这样睡在学长的身边。      躺在他身

边更可清楚听见他的呼吸声。      我凝视着学长忽然发现他的睫毛好长哦！    平常的他虽然是一副双眼圆睁的恐怖模样，

但是人在梦乡的学长却非常温柔。            「你果然还是最帅的……寺岛学长。」      为什么大家都那么讨厌他呢……

？          连姐姐和伊藤学长都叫我别接近他……。    「很过分吧，学长？」                    我轻声低语后闭上眼

睛。                  我好象真的越来越困了……春天的阳光好舒服……。              就这样，我顺得地跟学长一样附

入了美丽的梦乡。                「哇！你怎么会在这里？」                就是这个声音把我吵醒的。              

  「嗯……什么事啊？」                    我好象睡了很久……。                    我打了呵欠坐起上半身。      

            「我问你怎么会在这里！」                「咦？学长你也醒啦？」                  发出大叫的人是寺岛

学长。                看来是学长比我先醒过来。                「早安啊，寺岛学长。」                  「啊？现

在是中午应该说‘午安’才对吧？」                    「啊，说的也是。午安，寺岛学长。」      被学长吐槽的我赶紧

改口。                「管他什么早安、午安的，我问你为什么会在这里？」            「因为我发现学长在这里睡觉…

…」        「在这里睡觉……。那你干嘛要跟我一起睡！」                  「因为……」        很舒服嘛……。    

  「喂！下午第二堂课已经开始了，你什么时候来的？」            「我午休时间就来了。」                  如果下午

第二堂课已经开始的话，那么我应该睡了一个小时以上……，                  好棒啊！这是我第一次跷课耶。          

  「你是白痴啊！」    沉醉在初体验中的我又被学长臭骂了一顿。「你还是一年级吧？要是一直跷课的话会被老师盯上啊！

」          「没关系，反正有学长跟我在一起。」      「……你这家伙真的有够白痴……」        学长无可奈何的说完

，拿起旁边的香烟点上一根。                「啊……学长，我还是觉得抽烟不太好哦！」                    「要你管

？」        寺岛学长似乎很焦躁。                    而且抽烟抽得好猛哦！                    「我告诉你……」  

  抽了半根烟后，学长才像非常头痛似地对我说：                  「你立刻给我回教室去。」                「嗄……

但是……」反正都已经跷课了，再跷几堂也无所谓啊！    「没有…但是！」    学长说着边用他那威力无穷的恐怖眼神瞪着

我。                  好、好恐怖！        但是，不可思议的是，可能是因为刚才我已经看过了他的睡脸，所以原来恐怖

的凶样也没那么吓人了。          「我想多跟学长在一起。」                「我不想跟他在一起。」                

  学长啼笑皆非的说。「我想学长变成一对恋人啊，我是真心的。」「你昨天已经告诉我了……」                「那就请

你成为我的恋人！」              我再度向学长求爱。「我说……」          学长嘴里的香烟掉在地上。              

  「我昨天不是告诉过你，我没兴趣光保母吗？」                  「我也说了我不是小孩子啊！」            学长你太

过分了！就算我长得矮也别说我是小孩子啊！            「真是的，你怎么这么烦人啊……」        没办法，这是我与生

俱来的性格。          「对了，薰的性格好象也跟你满象的。」    学长继续自言自语的说。                  他居然又

提取了姐姐！                    「学长！」          「哇！干嘛？」      我啪的一声抓住了学长的衣服仰望着他说：

「你跟我姐姐为什么那么好？」              「啊？」            我决定要把事情弄清楚。                  「我是说

你跟我姐姐……」                但、但是我还是问不出口！万一学长要是说「是啊」的话，我一定再也站不起来了！    

  「你到底要问什么……」                  学长一副疲累不堪的样子深深地叹了口气。「因为你们看起来好象很好啊……

」          从他说到姐姐时的口气来判断--            「怎么说？」        「学长你不是直呼我姐姐‘薰’吗？而我姐

姐也直接叫你‘刚’……，我也想要学长叫我的名字‘海人’……」「你是白痴吗！」      学长一副好象快要晕倒似地扶着

头说。      「为什么我要直接叫你的名字！」          「这样可以增加我们的亲密度啊！」        「……」          

  咦？我说了什么怪事吗？                  这次学长真的打从心里深深叹息地对我说：「求求你赶快回去上课好不好？让

我一个人安静一下……」          「嗄……学长你好过分……」              「过分的是你吧！」学长骂完又开始瞪我。

「这里是我的圣域！是不用被任何打扰的唯一地方！然而，你从昨天开始就一直妨碍我……」                    「我没有

妨碍你的意思啊！」              「反正……」        学长再瞪了我一眼。「我没有时间去应付一个小孩，更何况……」

说到这里，学长深呼吸了一口气继续说：      「更何况你是个男的，我对男人一点兴趣也没有。」              「怎么这

样……」    我也对男人没兴趣啊！完全是因为对象是寺岛学长我才会这样死缠不休。                心想如果学长也能把

我当作对象就好了……。                    恋爱不分男女啊！    「我话就说到这里为止。你回去吧！」      「不要！

」          我凝视着学长的脸说。                    「你……」          「我喜欢学长啊！我一定要得到学长！」  

  「啊？」            我真的动气了！这可是我的初恋！          「随你便！」        「我会自己来！」    听到我的

宣言，学长无奈地叹口气后站起来。                    「学长你要去哪里？」                    「你如果不走那就我

走。」                「怎么这样……」    他为什么那么讨厌我呢？                  「学长你是个大笨蛋！」      

            「少罗唆！」        学长说完后真的丢下我一个人走了。        这一天放学后。      我带着满腹的牢骚踏

上归途。              或许是我太急于告白让学长吓了一跳吧！    但是，表现出自己「喜欢」的心情又有什么不对呢？  

            不过，或许就是国为这样才会被人家说成「孩子气」。            「要怎么做他才会看我一眼呢……」      

  用直接攻击法似乎无效的学长究竟该怎么办……。                「咦？你不是来岛弟弟吗？」              「嗄？」

            在我走向车站的途中突然听到后面有人叫我。                    这个声音和称呼是……。                

  「伊藤学长！」      下了课后就把长发放下来的伊藤学长向我招手。                  「你怎么会这里？」「我正要回

家……」    「啊，对了，你是搭电车通学吧？」        他像想起姐姐的事般说道。                「学长，你不搭电车

吗？」                「是啊，我家就在这附近。」              「是吗？」          真好。那迟到的可能性就大大地

减少了。    因为伊藤学长的眼尾有点下垂，所以看起来格外柔和。            「我好郁闷……」    说到这里我才想到一

件事。                伊藤学长好象跟寺岛学长很要好。          也就是说，如果可以徽询到伊滕学长的意见，说不定就

可以缩短一点我跟寺岛学长的距离？                    「呃……伊藤学长！」                    「什么事？」      

  我吞了一口唾液紧张的说：                「有些事……可以跟你商量吗？」          「跟我商量？」      他似乎有

吃惊。      也不能怪他，一见面就说有事要商量……。会不会给他添麻烦啊……？                  「看你这么郁卒的模

样，如果我可以帮得上忙的话当然没问题。」伊藤学长微笑着说。    我们走进站前的速食店。                  「你要吃

几号餐？」伊藤学长这么问。      「我要起司汉堡餐。」                    本来应该是找他商量的我请客才对，不过我

可没放弃难得让学长请客的机会。            「谢谢学长。」      看到把托盘端到座位上的学长，我赶紧低头致谢。    

            「干嘛这么客气，你是来岛的弟弟啊！」    「哦……」          因为我是姐姐的弟弟才对我这么好？      

  算了，无所谓。      「要找我商量什么？」                    伊藤学长边打开汉堡的包装纸边问我。      「老实说

……」      我又吞口口水才问出来。                  「我很‘孩子气’吗？」                  「啊？」          

  ……咦？            难道是我问得不对？伊藤海陆空长嘴里含着吸管讶异地凝视着我。「什么意思？」        「我是说

我看起来会很像‘小孩子’吗？」我又重新问了一次。    谁叫寺岛学长一直说对小孩没兴趣！        一定是因为我看来来

一副乳臭未干的样子吧？                    如果我不那么像小孩的话……或许还有一丝希望也不一定。        「你怎么

会突然这么问……」              「因、因为寺岛学长说我是‘小孩子‘嘛……」                  「卟！」          

  我都说得这么认真了，伊藤学长居然卟的一声笑了出来。          「学长，你好没礼貌哦……」              「不好意

思、不好意思。」                真是太没礼貌了！我是这么认真在跟他商量啊！                  「不是啦，我看你表

情那么严肃，还以为你在烦恼什么大事呢，原来是……哈哈哈。」    伊藤学长像止不住笑似地掩着嘴。          笑够了没

啦！真是的！                    「我真的很烦恼啊！」                    「是吗？算我不对。」                  

  伊藤学长边说边喝口果汗让自己平静下来。然后他开始回答我的问题。                  「嗯……你的确是有点孩子气。

」          「嗄？真的吗？」    在伊藤学长眼里我也是个孩子啊……。      真沮丧……。        「不过，你还是一年

级啊，个子应该还会再长高，脸型也会改变的，不是吗？」          「但是，非得现在不可啊……」            要不然寺

岛学长已经三年级了，明年就会毕业了哩！              等到他毕业我再成熟那就太晚啦！          「是、是啊！」    

  「为了寺岛？」      「是的！」          啊啊……我都可以感觉到自己的脸颊在发热。                    面对面说

出来还是会不好意思。            「但是，基本上你跟寺岛都是男的啊，两个男人要谈恋爱……」    「我就是喜欢上男人

没办法啊！」          我像要截断伊藤学长的话似的大声说。      「说得也是。」      咦？他还满能理解的嘛！这让我

有点吃惊。「没想到会有人喜欢上寺岛……」            哈哈哈……伊藤学长又开始笑起来。        寺岛学长看起来的确

象不良少年，而且老是目露凶光，平常的人不可能喜欢上他，但我就是喜欢他啊！          「你姐姐知道你喜欢寺岛吗？」

            「这……」          其实我还没对姐姐明说。                  昨天晚上也只说了「想跟他作朋友」而已。

姐姐应该不知道我这么喜欢寺岛学长。        「我想好应该不知道……」                「我想也是，而且最好不要让她

知道比较好。」                  「嗄？」            等一下！伊藤学长刚才的话里似乎有什么含意。                

  「什么意思啊？」    我迫不及待地问。    「瞒着你的话也不算不公平，干脆告诉你好了。其实他们两个早在很久之前就

开始交往了。」                  「……不会吧……」没想到从伊藤学长的嘴里听到我最不想听的事。                  

  怎么可能……？是真的吗？                他们互称对方的名字……就是交往的表示吗？                    「但、但

是他们都……」                  「这种事怎么说得出来？来岛可是学长会长，而寺岛虽然聪明，却是全校排名第一的不良

学生，公开出来的话可是大事一桩。」        「这……」          话虽没错……但是……。                  「不是有

男人常常打电话给来岛吗？」      「……」            我什么也说不来了。因为事实的确如此。    我家的电话有母机和

子机，子机就放在姐姐的房里归她专用。      有时姐姐没接到电话被我接走的时候……也的确是男人打来的。    但是，因

为我没有多加注意，所以也想不起来对方的声音。        「他们两个的感情可是好得很，所以来岛才会叫你别跟寺岛来往。

」                    「怎么……」        太大的冲击让我手足无措。                难得学长请客的汉堡也引不起我

的胃口。    「所以，我给的建议就是早点放弃比较好。」                    「……」            事情哪有这么简单？

我好不容易才找到学长。在他救了我的一星期后才终于找到他啊！    介是……我却非放弃不可？这怎么可能……。        

            「来岛弟弟，放弃寺岛选择我吧，我可还没有另一半哦！」        「伊藤学长……」    伊藤学长微笑着对我

说。                  「我会好好的珍惜你，不会象寺岛那样粗暴的。」                「……」            怎么办？

            没想到伊藤学长居然会这么说，我真的不知道该怎么办……。      「但是……」        「没什么但是啦，先

交往看看再考虑也不迟啊！」                「不行啦……」      因为我对伊藤学长还不是很认识啊！        虽然，我

对寺岛学长的认识也不深。        但是，不同的是我喜欢他啊！              就算被伊藤海陆空长求爱，我也不能这么轻

易就放弃。            就算他是姐姐的恋人也一样！              「如果我变得成熟一点的话，寺岛学长会不会多看我一

眼……」    「嗄？」            或许我还不想死心吧？                    国为我实在是太喜欢寺岛学长了。        

  他虽然是不良学生，但是本质一定很温柔。「你还没放弃吗？」    伊藤学长吃惊地说。「是啊，我决定暂时不放弃了。」

            我对伊藤学长肯定地说。                  「所以，请你告诉我，我怎么样才能变成一个寺岛学长所说的‘大

人‘？求求你告诉我！」                    「喂喂……」        伊藤学长一副不以为然的表情。            「我才刚

向你告白而已，你就要我教你怎么去讨另一个人的欢心？」                    「啊，对不起……」是啊，伊藤学长刚刚才

向我告白。            但是……但是我想要的还是只有寺岛学长。「对不起……」        我再度道歉。        「……真

不甘心……」                    「嗄？」            伊藤学长自言自自语地说。                「伊藤学长？」    

  「你都已经知道真相了，还是坚持喜欢寺岛？」                  「是的……」这份心是不会变了。          「好吧！

」          「？」              伊藤学长说完微笑地看着我。              他似乎要给我其他的建议……。          

  我心跳地等待伊藤学长下一句话。          然而……            「我也不想放弃了。就像他不放弃寺岛一样，我不想放

弃你，怎么样？」                「啊？」            这这这、这是什么意思？                  「也就是我什么建议

也不给你，为什么我要提供有利的建议去造福情敌敌？我还想得到建议呢！」              「伊藤学长……」    怎、怎么

这样……。怎么办？没想到事情会变成这样。            真是的，伊藤学长喜欢我，我喜欢寺岛海陆空长，而寺岛学长喜欢

姐姐……。            这也就算了。        伊藤学长还跟稻垣有仇。                  而稻垣的恋人美香也喜欢伊藤学

长……。    要是伊藤学长喜欢我的事被稻垣知道的话，连我都会被他修理……。                    怎、怎么办？      

  「来岛弟……不、海人，接下来要不要跟我去宾馆？可以早点成为大人哦！」            「开、开什么玩笑！」        

            他怎么突然这么说！我赶紧站起来。        伊藤学长太危险了！我差点忘了他是有名的花花公子。          

  「今天真谢谢你！再见！」                我惊魂未定地说完后就冲出店外。          怎、怎么办？事情好象越变越复

杂了。      我进了车站后搭上回家的电车。            在车厢里大大地叹了一口气。              「好像会有一场大风

暴来临……」          我的预感果然成真了。                    （三）              就这样过了一个礼拜。        

            这段期间我不知道有多少少想问姐姐「真的在跟寺岛学长交往吗？」                    但是终究问不出口。

国为……              「是啊！」          要是姐姐阿莎力的承认的话……我一定会跌到沮丧的深渊。        再怎么想

……还是姐姐比较「成熟」、「美丽」、「聪明」啊……。                    而我跟她比起来……根本就没有一点长处。

「唉……」            「唉……」          我叹了一口气后，有人像接力似地接着我之后也叹了口气。        是坐在我

后在的稻垣。                    「稻垣你怎么了？干嘛叹气？」            「你还不是一样？」我们互看了对方一眼，

又唉了一声。          「稻垣，你跟美香和好了没有？」          「……啊啊。」      幸好。              他们吵架

都有一个星期了吧？感情不知道有没有受到影响……。    我不禁有点担心起来。                    「你那里又怎么样？

跟寺岛学长有没有什么进展？」              「没有……」        我没有把伊藤学长对我说过的话告诉稻垣。因为……要

我跟稻垣说被他的情敌（也不算啦）追求，叫我怎么说得出口？                「咱们真是一对难兄难弟……」          

  「嗯……」          我们又叹了一口气。真的很痛苦啊！        到底该怎么办才好？我这几天放学时都像逃命似地。  

            因为伊藤学长的攻势实在太恐怖了，真的常常吓到我。            我都奇怪为何至今仍未被稻垣发现。      

  伊藤学长只要一下课就来接我，连午休时间也到教室来找我……。我真的快受不了了。    说至为什么还没被稻垣知道，是

因为他为了跟美香和好，每天中午都去她的教室，然后一放学就到社团去了。    稻垣似乎反省了自己的莽撞而试着跟美香和

好。                  这样才对嘛，其实伊藤学长是救了美香的大恩人，稻垣应该感谢他才对。                「怎么办

……」      今天要怎么样摆脱伊藤学长……。          再这样下去根本就没有时间去追逐寺岛学长了……。            

  「我说……」        「嗄？」            在下午扫除时间结束后的空档，茫然发呆的我突然听到稻垣这么说。        

            「什么？」          「关于寺岛学长的事……多加油吧！」      「嗄？」            稻、稻垣怎么了？他

怎么会突然这么说？吓了我一跳。            也难怪我吃惊，我可是在追求着一个男人啊，一般人都会觉得不太舒服才对，

但稻垣却表示了支持的态度。      怎么能叫我不吃惊呢？                    「我想了很多……」「什么事？」        

  「关于‘恋爱’。」「……」              听着这不象是会从稻垣口中说出来的话，又让我惊得合不拢嘴。    关、关于

恋爱……稻垣你是在念诗吗？      「我真的很喜欢美香，所以还是不想看到其他男人占有她。」      「嗯……」        

  身为男人，这点我就能了解。              「所以，我觉得这次的事完全是出于我丑恶的嫉妒。」            「……稻

垣……」    「我要变成一个心胸更宽广的男人。」      「……你好厉害哦……稻垣。」            我感动的说。      

  他好象越来越有一个「成熟男人」的味道了。                    难道这就是寺岛学长所说的「大人」吗？    「身为男

人就得大方一点。」              「嗯，说得也是。」我微笑地回答稻垣的话。                    但是……          

  我脸上虽然挂着笑容但是心在滴血。        因为我有不得不放弃的理由……。          谁叫寺岛学长可能是姐姐的恋人

呢……？    上次才向伊藤学长宣告绝不放弃寺岛学长的我，在这几天有足够时间冷静之后……却对自己越来越没信心。    

  寺岛学长或许真的是我遥不可及的憧憬。    「你也不要放弃。」「嗄？」              「就是寺岛学长的事啊！」    

            「稻垣……」        稻垣叹了口气之后继续说：                「我看你最近好象很没精神，心相你是不是

在为寺岛学长的事烦恼。」                  真、真是观察入微啊！稻垣。你说的一点都没错。                我越来越

想把事情向稻垣倾诉了。          因为一个人烦恼总是在原地打转啊！        「我说稻垣……」    我在距离上课几分钟

的时间里，把事情向稻垣说了个大概。        「真的吗！」        听完我的话，稻垣吃惊地反应。            「你姐姐

跟寺岛学长真的是一对？」        「嗯……是伊藤学长说的……我想应该没错。」                  因为伊藤学长跟他们

两人最要好啊……。    「这下可难办了。」「嗯……」            我沮丧地垂下头。    「不过，伊藤学长说的话是真的

吗？」      「我还没向姐姐和寺岛学长求证过，所以也不知道是真是假。」    「那就去问个清楚啊！」                

  稻垣说的倒轻松。    「但是……万一是真的话，我就等于被判死刑了啊……」          「傻瓜，如果是假的不是更棒？

如果伊藤学长说谎的话，就表示寺岛学长仍是自由之身，那你就有进攻的机会啦！」                  「但是……」      

  不知何时我已经变得越来越胆小了。        连我自己都难以相信，现在的自己就是那个曾经义无反顾地追逐在不良的寺岛

学长身后的人。                  「决定了！」        「决定什么？」      「无论如何你今天一定要去见寺岛学长。」

「嗄？」              我瞪大眼睛怀疑自己的耳朵。              「不、不行啦！我还没有心理准备！」      「干嘛要

心理准备？你只是要问他跟你姐姐到底是不是一对恋人。」                    「但是……我今天有事……」            

  「有什么事比这件事更重要？」            稻垣斩钉截铁的说。「你哪有时间去做别的事？眼前最重要的就是要找到寺岛

学长。」    「稻垣……」        「你一定不敢去问你老姐吧？那就只有直接向寺岛学长确定最快了。「                

  「我怕得到答案后的冲击更大啊，稻垣……「                    「哎呀！你真是一点都不干脆！不做怎么知道结果如何

？要是真的被甩，之后再做打算也不迟嘛！」            「稻垣。」          「男人要有开阔的胸襟。」              

  ……开阔的胸襟是用在这种情况下吗？      「知道吗？好好加油！」                  「好吧！我会努力的！」      

            说的也是，连局外人的稻垣都这和为我设想。                    有这么好的朋友在身边，我还畏缩不痢的话

就太没用了。          「我会直接去问寺岛学长的！」            「很好！就是这样！」                    刚好这时

老师进来上最后一堂课。          「不知道寺岛学长人在哪里……」          我虽然听着老师上课，但是整个脑子里都是

寺岛学长的影子。      等最后一堂课一上完，我连书包都没带就冲出了教室。            为了去寻找寺岛学长。        

            而且稻垣还说会帮我绊住伊藤学长。        万一被打扰就一切休矣。                  我朝着伊藤学长经常

走来的反方向奔去。    「先到那里去看看吧……」                我的目的地是学长经常翘课到那里睡觉的花坛，或许他

在那里也不一定。                我边想着边穿过运动场奔向花坛。          「学长？」          与已经开始社团活动

而热闹起来的运动场不同，这里显得分外安静。                    而且花坛地处偏僻，平常根本没什么人来。「寺岛学长

？」        我慢慢地走近花坛。没看到白烟升起。说不定学长不在这里。      「学长？」          我探头往花坛里面一

看果然没有人。        「他到哪里去了？」我记得寺岛学长好象没有参加什么社团，说不定真的回家了！        「怎么可

以这样……」                    我赶紧离开花坛往校舍奔去，准备来个地毯式的搜索。            「好痛！」        

  「啊，对不起！」    匆匆忙忙冲出花坛的我跟眼前的人撞了个满怀。                  「……你没长眼睛啊？」      

            「！」              看到这些人的脸，我吓得停下脚步。        因、因为这些人一看就知道是不良学生啊！

「呃、我……」        他们不是象寺岛学长和伊藤学长那么帅气的不良学生。            而是那种一看就觉得脑筋不太好

的混混……。                    「怎、怎么办？」    在开学典礼的时候也一样，为什么我老是遇到这种人呢！        

  「很痛咧……我的骨头搞不好被你撞断了，你要怎么赔偿我？」    「我没有……」      我不过轻轻撞了他一下，怎么可

能撞断……。                    看到眼前四个凶神恶煞般的不良份子，我虽然觉得自己没用还是忍不住害怕后退。      

  真的很恐怖啊！      他们每个人都比我高大，长相也很吓人……。                    「对、对不起……我急着找人…

…」        「找人？」          其中一个小太保皱眉看着我。              ……啊、对了！      虽然类型不同，但是

他们跟寺岛学长一样都是不良学生啊！        或许他们知道学长在哪里也不一定！        「我在找寺岛学长，请问他们知

不知道他在哪里？」              我向那些不良学生询问。                  但是……我立刻就后悔了自己的轻率。    

  「寺岛？你认识寺岛？」                  「……嗄？」        太保们的脸色一齐大变。                  「呃……

」          「哦……原来你认识寺岛啊……那我们得好好欢迎你才行……」    「呃……不用欢迎我了……只要告诉我寺岛

学长在哪里就……」    「我们当然知道罗！」                    「嗄？真的吗？」    其中一个家伙这么说。        

            他们果然认识寺岛学长。                  当我发现他们一听到寺岛学长的名字时立刻变了脸色，还真的以为

他们是寺学长的朋友呢！                    「请问他现在在哪里呢？」                「……我带你去，跟我们来。」

            「谢、谢谢你们。」不错嘛……他们还满亲切的，早知道刚才就不要那么害怕了，真没面子。                

  我边想着边跟在他们的后面走。            不知道走了几分钟来到体育馆后面。        「他就在里面。」    「里面…

…？在体育馆的仓库晨？」        那是收放体育用品的地方。                「真的吗？」        「是啊，他如果不在

刚才那个花坛里就一定在这边吧？」          「没错。」          走在前面的人转过头来征询其余三人的同意。        

            如果他们知道寺岛学长经常在花坛摸鱼的话，就有可能真的是他的朋友。                「谢谢你们。」    

  我边低头道谢边打开体育馆仓库厚重的大门。                    「学长？」          我踏进一片漆黑的仓库里，睁大

眼睛寻找着学长的踪影。          「寺岛学长你在里面吗？」                当我正想再踏进一步的时候……。        

  「哇！」            突然被人从背后推了一把，整个人趴倒在弹簧垫上面。            「你、你们要干什么？」      

            「干什么？想跟你收点带路费而已。」      「嗄？」            我一转过头就被眼前的景象吓得全身僵硬。

他、他们四个家伙不但全部都进来了，而且其中一个人还很细心地关上体育馆仓库的大门！「我……」            「太可惜

了，看来寺岛今天好象不在这里。」                    「咦？是啊，或许根本很少来这里也不一定。」                

  「你们……」        刚才说的话全都是骗我的？                为什么？为什么要说谎把我骗到这里来？    「乖乖交

出带路费吧！」                  「不、不要！「      四个慢慢逼近我。    我也慢慢往后退。    但是在这狭窄的空间

里，我再怎么退也逃不过他们四个人的包围！「不要！「            他们四个人压制住了我的身体！            「不要啦

！快放手！」                    「别挣扎得太厉害哦，小心受伤。」        「！」              突然我眼前闪过一道

金属的光芒。          不晓得是谁带了一把刀子在我的脸颊上摩擦。                    「要是再挣扎的话，你这张可爱

的脸可是会受伤的哦！」          「不……不要……」我的身体不听使唤地颤抖。                  我真的好害怕！    

  「不……！」        「你们看，这小家伙明明是个男的，抖起来的样子还真挺可爱的嘛！」                  「！」  

            其中一人的手指抚上我的脸颊。            我感觉自己的背上升起一股战栗。          「请、请放开我……

」                    「门都没有。」      一个人把我的双手固定在头上，另一个人则抓住了我的脚踝……。要说明得更

详细一点的话，就是另一个人用刀抵住了我的脸颊，而剩下的最后骑在我的肚子上……。              「我、我喘不过气来

……」                「没关系，马上就让你飘飘欲仙了。」      他们想要干什么！    「你是寺岛的这个吧？」      

            其中一个人翘起小指头对我说。            「什……什么意思？」                    「你不是寺岛的男妾

吗？」                「不、不是啦！」    他们搞错了！        我虽然单方面追求着寺岛学长，但并没有发展到那种关

系！        当然，我希望有一天会变成那样……反正现在还没有！            我越想越悲伤地瞪视站眼前这四个人。    

  「喂，你们看他的眼神……」              「你们弄错了！我跟寺岛学长不是那种关系！」                  「你既然

跟他没有关系干嘛找他？」        「因为……」        因为……我想问关于他跟姐姐的事……。    「啊！」          

  他们突然解开了我胸前的钮扣又害我吓了一跳。                  「这些钮扣真碍事。」                    手持小刀

的家伙离开了我的脸颊后居然把刀从我的颈口伸进衣服里！                    「不……」          我的身体又开始发抖

。                    「你乖乖的别动。」「不要！」            随着布料破裂的声音，我的衣服整个被割开了……。  

            太、太过分了！我才穿了不到两个星期啊！「你们太过分了！」    我不禁叫出来。      「过分？我们过分吗

……哈哈哈。」        四个人同时笑了出来。                    他们为什么要笑？我好害怕？谁来救我啊！「接下来还

要做更过分的事呢！」            「过分得让你爽歪歪。」                  「谁叫你要在我们面前说出寺岛的名字？算

你倒霉。」            「寺岛学长？」      为什么？他们果然不是寺岛学长的朋友！    「因为我们吃过他不少苦头……

在毕业之前不给他点颜色瞧瞧怎么甘心？」              压住我的手的家伙这么说。                他们真的搞错了啦！

就算把我怎么样，学长也无动于衷啊！        不管我发生了什么事，对学长来说都不痛不痒……。              咦，怎么

又开始越想越悲哀起来了……。    「喂，你哭什么？」「我们可没有欺负你。」                    这不叫欺负叫什么！

无法伸手擦去泪水的我只能含泪瞪他们。      「你乖乖听话，只要一下子就好了。」      「你体力这么差啊？」        

            猥亵的笑声在仓库里响起。                好恐怖！            他们准备把我怎么样……？              

  「啊！」            手脚都失去自由的我，感觉被人抚摸胸部而叫了出来。            「不要……啊！」    「他这里

是粉红色的哩。」                「还挺了起来……」「不要啦！」          他们为什么要这么做！大家都是男的啊！  

  ……不对！连我都已经知道男男之间要怎么做。                  但是，对方不是学长的话我绝对不要！      被学长以

外的男人玩弄我宁愿死！          「学长！救命啊，寺岛学长！」            我不禁脱口而出寺岛学长的名字。        

  「叫救命有什么用？寺岛从今天一早就没看见人影。」            「怎么可能！」      不行！再这样下去的话不是会如

他们所愿吗！                    「好小巧的嘴唇……」                    趴在我身上的家伙抓住了我的下颚。      

  「不……不要……」在四个人之中还长得比较过得去的他，慢慢把嘴唇压了下来。        「不要啊！」        我拼命摇

头不让他碰到我的嘴唇。          抓住我下巴的男人的手被我甩开。          「不要啦！」        「让我吻一下有什么

关系。」              「绝对不要！」      我咬紧牙关紧闭嘴唇。                    「哼！看你还能撑多久。」    

            男人悻悻然地说完后捏住我的鼻子。        太过分了！这样叫我怎么呼吸？            连身体也无法动弹的

我轻易地……就张开了嘴。                  「嗯嗯嗯！」        男人的唇一下子就堵信了我的嘴。          「啊……

唔唔……！」                    这……这是我的初吻啊……！              我紧闭上眼睛。      最值得纪念的的初吻

为什么会被这种家伙夺走！                  我掉下了憾恨的泪水。                    「啊……嗯嗯……！」        

            男人的舌几度巧妙的卷住我想要逃跑的舌尽情吸吮。              香烟的苦味在我嘴里扩散开来。          

  「好恶心！」        我真的打心底这么想。                    如果对方是寺岛学长的话感觉一定不同。    但是……

现实是现在吻住我的却是个我连名字都不知道的男人……。                    「不……！」        不管我怎么逃都他强

行撬开嘴强吻。        我真的受不了了……。                    「真是美味……」    夺走我初吻的男人不时如此低语

。          美味你个头！        「嗯嗯嗯！」        他真的吻个不停。    就是因为他太纠缠不休，让我连挣扎的力气

也消失了……。        我不行了……。      就在我准备放弃的时候--                  「在这里！」        啪！仓库

里响起一声巨响。                黄昏的太阳余晖突然照射进来。            「谁？」            以太阳为背景站在门

口的是……谁啊？我看不清楚……。          「你们这些家伙居然敢这么乱来……」      这个声音是！？      「寺岛学

长！」      在我的嘴唇医疗于获得解放的同时，我也喊出心爱学长的名字。    「寺岛？」          一听到我叫声，骑在

我身上的家伙突然惊愕地说。                「怎么？我来这里好象很奇怪似的……」    「你怎么会在这里？你今天……

不是不在学校里吗？」            「白痴，我今天整天都在顶楼上。」        「怎么可能……」    四个人的表情都同样

的错愕。              因为背光站着，所以我看不清楚寺岛学长的表情。                但是，我听得出来他的声音里充

满了愤怒。「这、这是一声误会……」                  「什么误会啊……嗯？」                  「是这家伙自己……

」                    嗄？                他们突然伸手指向我，我瞪大眼睛有点搞不清楚状况。            我什么也

没做啊！    「那种小孩子能做什么事！」              学长突然象失去控制似地冲向四人。        「学、学长！「    

  一对四耶……。      我虽然很想帮忙，但有自知自明自己只会碍手碍脚而已。          为了不给学长添麻烦，我自动躲

到仓库的角落里去。              学长在我眼前跟四人打成一团。            我可以厚颜地认为学长是来救我的吗？    

  但是为什么？我真的想不通……。          正当我在发呆的时候，一场打斗已经在不知不觉中结束了。        当然是寺

岛学长轻松地获胜。              「学长……」        「想要跟我斗还早得很呢……」            学长说完后拍拍自己

身上的灰尘转向我。    「学……学长……」转过头来的学长，脸上的表情比我看过的任何一个都还要恐怖。      「呃……

」          我不由得有点害怕起来。                  这真的是学长吗？他的脸原本就是如此狰狞？                  

  一脸恐怖的学长慢慢向我走来。            然后--              啪！                「好痛！」          学长突然

赏了我一巴掌……。              「学、学长……」    连我父母和姐姐都没有打过我啊……。      这不是问题，问题在

于我不知道学长为什么要打我。              我不知所以然地流下热泪。                「你现在知道了吧？接近我就会

遇到这种事。」                  「学长……」        「你以后不要再缠着我了！别再给我添麻烦！知道吗！」        

  「寺岛学长……」    学长的话声里真的充满了愤怒……。        「对、对不起……」我呜咽地道歉。        学长说得

对……，都是因为我才给学长增添不必要的麻烦。        都是我缠着学长不放……。                「对不起……」    

  我不停地道歉。      「知道就好。」      学长说完，把我被丢在地上的制服外套捡起来披在我肩上。        「学长…

…」        「我走了。」        「学长！」          他明明有听到我的呼喊，却头也不回地走出了仓库。            

  「寺岛学长……」    刚才被学长打过的脸颊还热辣辣地疼痛。    「我……该怎么办……」                  我不想再

给学长制造麻烦了。              但是他又救了我……那只会加深我对他的爱慕啊！                「海人？」        

  下一个找到我的是伊藤学长。              「怎么了？发生了什么事？」              伊藤学长担心地看着我了。    

            「学……长……」    我忍不住扑向伊藤学长，在他怀里放声大哭起来。                他一定不会再看我一

眼了，而我对寺岛学长的感情又将何去何从呢？                    「这到底是怎么回事？」                  送我回家

的伊藤学长被姐姐当头怒喝。      「姐姐，这不关伊藤学长的事……全都是我不好……」            伊藤学长是特地坐电

车送我回来的。        「海人，你要到哪里去？」                「我回房了。伊藤学长，今天真是谢谢你。」        

            「……不客气。」    我把姐姐和伊藤学长留在门口，一个人上了二楼走进自己房间。    虽然听到姐姐和伊藤

学长还在门口不知道说些什么，但是这一切对我来说都已经无关紧要了。                  如今我能清楚感觉到的，只剩下

寺岛学长在我脸上留下的痛楚。    「以后别再纠缠我了！」                  那时的学长是认真的，他是真心叫我别再缠

着他。                「寺岛学长……」    但是，我还是那么喜欢他啊！              在他今天救了我之后，反而让我

对他的眷恋又增加了一层。        然而，我却必须放弃……太过分了……。    我连衣服也没换就倒在床上哭了起来，都不

知道哭了几次，泪还是不停地涌出。          「学长……」        叫我怎么放弃……。我呜咽地把头埋进枕头里。      

            过了不知道多久，可能是伊藤学长回去了吧，姐姐来到我的房间里。                    「我都听说了。」  

  「……」            我一句话也没有说。姐姐看着我叹了口气坐在床缘。              床轻轻地晃动了一下。        

            「我不是告诉过你不要接近那个家伙吗？」「……」              她的确说过。        到现在我才了解姐姐

当时会那么说的意思，但是……那个时候真的不知道嘛！            「这下知道害怕了吧？」                  「……」

            说知道害怕也还好，但是说不知道害怕就更唬人了。              但是，我喜欢寺岛学长的心还是没有变。  

  「如果你不想再受到伤害的话，从明天开始就别再接近刚。」      「那你……」        那你自己又怎么样？既然姐姐是

寺岛学长的女朋友，那也有可能跟我有同样的遭遇啊！    但是，为什么姐姐好像从来没有这层顾虑呢？                  

  「怎么……」        「没什么……」      叫我怎么说得出口？恋恋不舍也该有个程度。                    「把话说

清楚！」    「我不是说了没什么吗！」                「你真是不可爱！」姐姐说完，透过棉被打了我的屁股一下。    

  「好痛！」          她难道不懂得下手要轻一点吗？            「有什么话想说就说！你不是男人吗！」    「这种事

叫我怎么说得出口？」            「到底什么事！」    姐姐不耐烦地瞪着我。                    看样子……姐姐没有

问出答案是不会善罢甘休了，不从我口里问出答案她是不会离开这个房间，她从以前就是这样，我比谁都清楚。    所以我只

好说了。    把我今天原本打算像寺岛学长问的话说出来。                    「因为……你跟寺岛学长不是在交往吗？你

可以天天见到寺岛学长，我却不行……实在太过分了……」          说出来之后更是悲从中来，我又开始流下不争气的眼泪

。          「是男人就不要哭！」                    「但是……」        但是我真的很难过啊……。              

  「唉……」          我听到姐姐叹了一口气。                  「我的确和刚感情不错。」                「！」  

            果然！他们果然是一对……。              我背向姐姐表情痛苦地扭曲着。            难怪学长不肯理我…

…我终于知道原因了。而他会救我完全是因为我是来岛薰的弟弟。    我颤抖着肩膀压低声音哭泣。              「但是我

们并没有交往。」                姐姐毫不在乎地说。「……嗄？」          她刚才说什么？      我吃惊地坐起身来转

头去看姐姐。          姐姐脸上是一副「真拿你没办法」的表情。为什么？              「我没有与限刚交往，我的男朋

友另有其人。」                  「男、男朋友？」    姐姐你有男朋友吗？我惊讶得眼泪自动停止。                  

  姐姐如果与男人交往的话，那她的男朋友就应该是寺岛学长，我从来没有想过还有其他人到底谁是姐姐的男朋友？        

            我对这个比较有兴趣。                    「谁是你男朋友啊？」                    所以我干脆单刀直入

的问。                「现在不能说。」    「为什么--？」      为什么要瞒我呢？太过分了！              「反正我

跟刚什么事都没有，我们会互称对方的名字，是因为我们从高中一年级就开始了一段孽缘。」          「孽缘……」      

  「反正成绩优秀的班级干部跟一天到晚打架的不良学生不是互相看不顺眼……就是意外地投缘而已。」          「姐姐…

…」        「我们就属于后者。」                    姐姐说得轻松。      那也就是说姐姐和寺岛学长只是纯粹的好朋

友而已？              但、但是伊藤学长的确是告诉我他们在交往啊？                  「来岛跟寺岛正在交往。」    

            「他真的这么说？」「姐姐！我就是为了这个原因才……」        「但是，我和刚什么都没说吧？不先去向本

人求征就莽撞行事。」「唔……」            姐姐所言甚是……。我的确是只从伊藤学长那里听到片面之词就胡思乱想……

。          后来又为了证明这件事差点贞操不保。      「那我今天的遭遇……」                  「送你两个字，‘活

该’！」              「姐姐！」          姿色出众的姐姐有时说的话却是毫不留情。我整个脸都红了。      「连我都

不太想跟那个家伙有什么关系，所以你从明天开始就别再去找他了。」          「但是……」        知道了姐姐和寺岛学

长之间根本没什么之后……又让我燃起了一丝希望。                就算会再遇到什么样危险的事……。        「我不想

自己的弟弟变成同志。」          「但是我真的喜欢学长啊……」            我对姐姐说出子这句话。                

  这是我现在最真实的心情。                我喜欢寺岛学长，我就是喜欢寺岛学长。    况且他今天又救了我……咦？  

            「奇怪……」        为什么学长今天会在那么恰巧的时机救了我呢？                  他又不是去救女朋友

的弟弟。              「怎么了？」        「没事……」        越想越奇怪……。    「你在笑什么啊？」「嗄？」  

            原来我在不知不觉间脸上竟泛起笑容。      没办法嘛！          说不定学长真的有在注意我啊！          

  也或许是我想得太美也不一定……但是抱着点期待总不犯法吧？    「姐姐。」          「干嘛？」          看着自己

的弟弟又哭又笑，姐姐似乎觉得有点恐怖。              「我还是决定不放弃寺岛学长。」          「海人……」      

  「因为他是我第一个喜欢上的人啊，叫我怎能轻易放弃？」        「你……」          姐姐又无奈地叹了口气。      

            「那你就好好加油吧，失败了也不要丧气。」                    「我才不会失败呢！」                  

  我噘起嘴对姐姐说。「是吗？」            姐姐说完就走出了我的房间。              没错，我决定不放弃。        

            虽然学长叫我别再缠着他……但是我决定纠缠到底！              就算被学长讨厌我也不想掩饰自己的心情。

「寺岛学长……」      我低唤着学长的名字想起他的脸。          「虽然初吻已经被夺走了，但是我的第一次一定要献给

你。」      说完，我才为自己大胆的发言而红了脸。    「加油！」          我下了崭新的决心后开始换衣服。        

  四  「喂，你没事吧？」                  「嗄？」            我一到学校就听到稻垣这么问我。          「什么事

？」        我不是所以地看着稻垣。                  「你昨天不是被一群不良少年给缠上了吗？听说寺岛学长还跟他们

对抗……」            「你怎么知道？」    我惊讶地问。        「因为足球社的家伙看到你被带到体育馆的仓库里去…

…」        「哦……」          说的也是，运动场上又不是没有半个人，就算被看到也不奇怪。    「你没事吧？有没有

被他们怎么样？」      「没事，幸好学长及时救了我。」          「真的？」          稻垣吃惊的看着我。「真是塞翁

失马，焉知非福啊！」            「才不是啦！」      看着稻垣为了自己跟寺岛学长有进展而高兴，我忍不信笑了出来。

「咦，不是？」        「嗯……或许寺岛学长更讨厌我了也不一定……」                我边说着边换上拖鞋走向教室。

            稻垣追上我并肩走着。                    「喂！这究竟是怎么一回事啊？」          「嗯……说来话长…

…」                  我把昨天的事大概跟稻垣说了一遍。        「怎么会这样？太恐怖了吧？」            「嗯，吓

死我了。」我们两个说的是寺岛学和生气的事。          「不过寺岛学长还是救了你啊！」          「嗯……」        

  对了，就是这一点让我无法放弃。          「有点搞不清楚……」                    「我也是。」        我们走进

教室坐在各自的座位上。          「对了。」          「什么？」          我转过身来对稻垣指指自己的左颊。      

  「我这里有没有红红的？早上洗脸的时候觉得好象已经没那么明显了，就这样到学校来……」                  「嗯，还

好没有肿。」                    「太好了……」      难道是学长手留情？「不过哪有人一出手就是巴掌？」          

  「是我自己不好啦！」                    「但是……」        「没事啦，又不会很痛。」                真的不是

很痛。      其实回头想想，学长这一巴掌真是手下留情，要不然早就留下伤痕了。                  「反正我觉得你还是

听你姐姐的话，别跟寺岛学长再扯上关系比较好。」                「你怎么这么说？」我看着跟昨天的态度有着天壤之别

的稻垣惊讶的说。                「我才不会放弃。」「来岛……」          「我绝对不会放弃，就算是粉身碎骨我也要

继续喜欢学长。」      「你……」          稻垣似乎有点感动地看着我。              「你好厉害哦，外表看来明明象

‘弱鸡’一样……」              「谢谢。」          我想稻垣一定是在称赞我吧？我相信一定是。                  

  「对了，你跟美香怎么样了？」            「嗄？」            我主动提起美乍的事让稻垣吓了一跳。      「怎么了

？还是没什么进展吗？」          「嗯……昨天我有打电话给她……」        「真的吗？怎么样？」                  

  我边把课本放进抽屉里，边兴致勃勃地问稻垣。                  「老实说……」      看着稻垣严肃的表情，我也忍不

信紧张起来。                    「美香她……」      「怎么了？」        干嘛啦！赶快说下去啊！                

  「她说今天还要做便当来。」              「真的？」          看到满脸笑容的稻垣，连我也跟着高兴起来，对着他大

叫：        「真的吗？太棒了！真是太好了！」        「谢谢你。」        稻垣脸上满布的笑容证明他真的很高兴。  

  真是的，让我担心了好一阵子。            「那你今天又要到顶楼吃饭罗？」          「是啊，让你担心了。」      

            「干嘛这么说？我们是朋友啊！」          听到我这么说，稻垣也回了我一个温暖的笑容。                

  我莫名其妙的觉得好高兴哦！              就是因为自己的恋情还生死未卜，才希望别人都能顺利啊！        「太好了

，真的太好了！」                「谢啦，你也要加油。」                  「嗯，我会加油的！而且我觉得自己越来越

有干劲了！」          「很好。」          虽然昨天帮遇到那件不愉快的事，但是今天我却觉得神清气爽。    很好，我

就带着这样的心情向寺岛学长进攻吧！                  就算他觉得我很烦人也无所谓！            就在这个时候--    

  「来岛，刚才有人叫我把这个交给你。」    「嗄？」            一个女同学突然走过来对我这么说，然后交给我一张纸

条。        「这是什么啊……」「我也不知道……」    我目送着女同学离去后打开成四摺的白色纸条。                

  「啊！」            我大叫出来。        「喂，这……这是……」                  「不会吧……」      这、这封

信！        给来岛海人          请在中午到花坛一趟，有事相谈。          寺岛刚              「寺岛学长？」    

  我吃惊得差点把信落到地上。              因为……我实在难以相信寺岛学长会写信给我……。              「怎、怎

么办……」「什么怎么办？当然是去一趟啊……」        「说、说的也是。」太突兀的事件搞得我一下子整个人混乱起来。

是寺岛学长给我的信啊！寺岛学长的信……。「到底有什么事……」他要对我说什么？      不安和期待让我开始心跳加速。

            「午休时间我就不能陪你去了。」          「没关系，你还是去跟美香培养感情吧！」「不好意思。」      

  「没关系啦！」      我把信折成原来的样子收到口袋里。        这是寺岛学长给我的信啊！就算只是一张小纸片我也要

好好收藏起来。                  「加油。」          「嗯！」            我打起精神等待午休时间的来临。        

  一到了踵，我三口并二口把午饭狼吞虎咽下去后，就急急向外面冲去。                  目的地就是寺岛学长在等着我的

花坛。      「我的心脏怎么越跳越快……」            我把手放在胸口，真的感觉得到心脏的狂跳。                  

  「昨天才刚发生过那件事，今天就马上见到学长实在有点不好意思……」                我自言自语地走向花坛。      

            「学长？」          我习惯性地在花坛外先叫一声，再从小路走到里面。              但是……。        

  「咦？」            学长好象还没来。    他是不是还在吃午饭啊……。              比起学长，连咬都没咬就把饭吞

下去的我真的很丢脸。            无所谓，反正我都已经来了就等一下吧！    啊，不过我怕又象昨天那样被不良少年盯上

，还是先找个地方躲起来比较好。等确定寺岛学长来了之后再出来。这么一来，也不会让学长知道无为了赴约而迫不及待把便

当吃完的事实。                  边我自己都觉得这个主意不错，于是赶紧四下张望寻找藏身的位置。                  

  就在这个时候--      「海人。」          「？」              虽然不是寺岛学长的声音，却是我熟悉的语气……。  

            「伊藤学长？」      我吃惊地回头一看。「哇！」              伊藤海陆空长突然出现在我的背后。      

  「啊，午安，昨天的事真是谢谢你了！」    他的突然出现上我吓了一大跳。            但我还是低下头为了昨天的事情

向他道谢。「那点小事别放在心上。」                  「但是真的很谢谢你送回去。」            「别说了。」      

  学长卟嗤一笑慢慢走近我。                这可有点不方便。    国为我是来赴寺岛学长的约啊，怎么能在这里跟别人聊

起天来？    「怎么了？你在等谁？」                  「呃……我……」    我该不该告诉伊藤学长呢？但是总觉得有点

不好意思。            看我在犹豫该不该说，伊藤学长露出他一贯开朗的笑容对我说：    「要是你在等的人是寺岛的话，

他不会来了，因为他现在正在顶楼上睡午觉。」          「嗄？」            等、等一下。这是怎么会回事？          

  「呃……」          「对不起，把你叫出来的人是我。」        「伊藤学长？」      刚才还出现在伊藤学长脸上的笑

意不知何时已经消失了。          「这……」          这、这到底是怎么回事……？              「但是信上写的是寺

岛学长的名字啊……」「我只是划他的名字来用一下而已，而是叫你出来最好方法。」      「怎么……」        为什么？

伊藤学长为什么要这么做？        「我有事想跟你说，而这个话题不适合在太多人的地方说。」      「嗄？」          

  伊藤学长说完就拉住我的手腕往花寺里带。「等一下，请放开我啊！」                  我下意识觉得恐怖起来，这不象

平常的伊藤学长啊！              「我不放。」        「伊藤学长！」      「今天我一定要你接受我的感情。」      

  「嗄？」            伊藤学长说完就突然把我推倒在地上！      「不、不要啊！」    这不是跟昨天那四个人做的事一

样吗？      我可不要再受一次罪！                    「请你放开我啦！」「我会好好珍惜你，会比谁都爱你，一生一世

只喜欢你一个。」      「伊藤学长……」    从来没有从伊藤学长口里听到这么认真的话的我，不由得睁大眼睛凝视着他。

            他的眼里……充满了真挚。                「但是……我喜欢的人是寺岛学长……」    「把那种男人忘了吧

！」                  「那怎么行！」      我怎么可能办得到！伊藤学长应该也很清楚这一点才对啊！        「学长请

你放开我！」                    「我不放！我绝对不放！你休想离开我身边。「                  「！」            

  学长的嘴唇突然贴在我的颈项上。          潮湿而柔软的生物在我的皮肤上舔舐着。    「不要！」          为什么？

伊藤学长为什么要这做？          「你、你这么做跟昨天那些人又有什么两样！」                  「不一样，因为我是

真的喜欢你！所以我跟昨天那些人不一样！」「可是你跟他们做着同样的事啊！」          我用尽全力瞪视着伊藤学长。  

            但是不管我怎么抵抗，伊藤学长一点都不肯放松手臂的力量……。「不要……不要啊……寺岛学长！」        

  我不禁喊出寺岛学长的名字。              或许他又会出来救我也不一定。            我真的抱着……一点点的期待。

            「你在干什么……」随着一阵啪啪声，寺岛学长的脸真的出现在蓝天之下……。          「学、学长救命啊！

」                    我伸出在伊藤学长压制下，唯一能够自由活动的手，向寺岛学长求救。                  「伊藤…

…你！」    「寺岛？」          伊藤学长的重量突然从我的身上消失。      「嗄？」            吃惊的我难以置信地

看着眼前的情景。      「你搞什么飞机！」寺岛学长抓住伊藤学长的衣领就挥出一拳。    那不是象打我一样的巴掌，而是

结结实实的拳头，还不只一拳呢！「……唔！」          被殴的伊藤学长嘴角流下一抹鲜血。        他的嘴受伤了吗？  

  我吃惊地瞪大眼睛。他们不是朋友吗？为什么……会真的打起来？「寺、寺岛学长！」    我赶紧爬起来阻止寺岛学长。  

            因为再这样打下去的话，伊藤学长的脸会肿得象猪头。            伊藤学长根本没有抵抗啊！              

  「寺岛学长快住手啊！伊藤学长会被你打死！」                  「你居然替他说话！？」                  寺岛学长

一脸难以置信地问着从背后抱住他的我。                「不是啦……你们不是朋友吗？你看伊藤学长都被你打得流血了…

…」                  我用力抱住寺岛学长的腰解释。            「这种人哪叫朋友！」                    然而我根

本敌不过寺岛学长的力气。        「啊！」            我的手腕轻松地就被甩开了。              「伊藤！」        

  寺岛学长又抓住毫不抵抗的伊藤学长胸口。就在这个时候--        「好了，到此为止！」                    「嗄？」

            突然从花坛另一边传来的声音，让我和寺岛学长同时惊讶地转过头。                    「真是的……你们是

不是精力太旺盛了？」「姐、姐姐？」        此刻出现在这里的居然是我的姐姐。        就象在看马戏表演的她，从墙壁

的另一边探过头来。              「姐姐，你怎么会在这里？」              我脑子一片混乱。    我姐姐怎么会突然出

现在这里？            「薰……」          寺岛学长似乎也没有预料到这个不速之客的出现而异常吃惊。      不过其中

好象有一个人早就预知了姐姐的来临……。              「你太慢了吧，来岛……」                「对不起嘛，我是看

准了时机才现身。」    「还看什么时机！我都被K 成这样了！」    「嗄？伊藤学长？」我和寺岛学长都瞪大了眼睛看着还

被寺岛学长揪着领口的伊藤学长。「这、这是怎么回事？」                    我真的搞不清楚了。「把事情给我说清楚。

」                    也同样不明所以的寺岛学长这才放开了伊藤学长。                「待会儿我会帮你疗伤啦！」  

            「这家伙下手一点都不留情，你打了我几拳都算得清清楚楚。」    「伊藤……」        寺岛学长惊愕地凝视

着伊藤学长的脸。      「幸好我带了碘洒和绷带来。」            姐姐说完就熟练地开始帮伊藤学长冶疗起伤口来。    

            在这段时间我跟寺岛学长只能一脸茫然，沉默地看着他们。        「真是的，你就是平常不打人才会受这么重

的伤。」              「你别瞎扯了，我可是很会打架的。」      「是是，你最厉害。」                    喂，姐姐

？          他们两个的气氛怎么好象越来越好了？      「姐姐……」        「什么？」          我一脸痴呆状地说。

「你差不多也该把事情做个说明了吧……」    伊藤学长的伤已经治疗得差不多了。        「说的也是，那我就说给你们听

吧！」      姐姐的脸上又出现了好那惯用的恶作剧表情，微笑地开始述说。    「嗄？」            「啊？」          

  这是我和寺岛学长的第一个反应。          正确的说法应该是听完姐姐说明的第一句话才对。                「等一下

……那你们两个是……」          「没错，他就是我的男朋友。」            姐姐满面笑容地指着伊藤学长说。        

  「是啊，其实我才是来岛的男朋友。」      被指名的伊藤学长用搞笑的口气说。        「你们……怎么从来没说过……

」          好象边寺岛学长也是第一次听说，他脸上充满了惊讶。            「当然啊，来岛可是学生会长，而我只是个

爱搭讪的小瘪三，怎么能轻易公开我们的恋情呢？」                爱搭讪的不良学生……伊藤学长也知道自己爱搭讪啊？

            「我是无所谓啦，不过阳介说他不想破坏学生会长的形象，所以我也只好配合他，没有告诉你。」            

  姐姐对寺岛学长说。「那伊藤学长对我告白是……」              「哎呀，那只是作戏而已啦，作戏。」      伊藤学长

毫不在乎地说。                  怎、怎么这样！我可是很认真的烦恼耶！    「你是说一切的事都是作戏？连对来岛出手

都是？」              「嗄？你说的来岛是哪个来岛啊？」        对于寺岛学长的质问姐姐半讽刺地反问。    「我是说

弟弟。」    寺岛学长不悦地指着我说。                「是啊，谁叫你老是拖拖拉拉，一点都不爽快？」              

  「是啊，害我们多么辛苦。」              姐姐，你这话是什么意思？                「海人，你知道寺岛的初恋吗？

」          「嗄？」            寺岛学长的初恋？    我好想知道哦！      「喂，你们不要随便乱说！要是敢说出来的

话，我就杀了你们！」姐姐的话才一出口，本来还面无表情的寺岛学长突然脸色大恋地赶紧阻止。                但是，有

嘴的人可不是只有姐姐而已……。「就在今年开学典礼的时候，寺岛摇摇晃晃地准备去上课的途中，遇到被一群太保缠上的…

…」                  寺岛学长拼命地捂信伊藤学长的嘴。        但是，有嘴的人真的不只一个……。        「寺岛救

了差点被混混欺负的美少年之后，就对他一见钟情吧？对不对啊，刚？」        「你、你们……」    寺岛学长的脸都红了

。                    不会吧……？我第一次看到学长这种表情。但是，让我吃惊的不只这件事。              「咦？你

还不明白吗？」                  「那个被欺负的美少年就是你啊，海人。」「……嗄……嗄嗄？」什么？什么意思？    

  难道是说寺岛学长在那天救了我之后，就对我一见钟情？          「骗人……」        因为上次学长还想不起我是谁啊

！          他不但一直装作不知道，还叫我不要纠缠他……。                「我一定要杀了你们！」                

  寺岛学长突然又抓住了伊藤学长的胸口。    「乖乖，不要乱叫。」                    伊藤学长好象把寺岛学长当作某

种动物了。「别把我当狗！」      「只有疯狗才会乱叫啊！」                姐姐……你真是哪壶不开提哪壶。        

  「事情就是这样。以后的事就你们两个自己去解决，我们可要回复到原来的甜蜜恋人生活了。」                「等一下

啦。」      姐姐说完后，握住伊藤学长的手就要相偕离去。                  我赶紧拉住他们。    「干嘛？难得给你们

制造独处的机会。」    「你们话还没说清楚啊……」              「唉……真是的。」姐姐叹了一口气转过身对我说。  

            「你听好，刚一开始就喜欢上你了，而你也喜欢上刚，但是非常了解他的我们，知道他一定无法顺利表白，所以

才帮他演了这一出戏。」                    「戏？」            「是啊，来岛负责叫你‘别再见寺岛’，而我则对你展

开攻势，这样一来就会引起寺岛的嫉妒心了。」          「嫉……嫉妒……」真的吗？              我不禁转头过去凝视

着寺岛学长。          他还是一样红着一张脸。                  「结果就如我们所料，他刚才还把我打得半死。你知道

吗？他还经常躲在某处偷看你，好象跟踪女孩子的色狼一样。」                「不会吧……」      我还是难以置信地看

着学长。              寺岛学长红着脸干脆把头撇向一边。        「你听好，寺岛。你打了我七拳，下次我可是会连本带

利地要回来。」                  「我才懒得理你。」寺岛学长气呼呼地说。「就这样了。接下来的事就你们自己去解决，

拜拜！」              姐姐和伊藤学长自顾自地说完终于消失在花坛深处了。            被留在原地的我和寺岛学长不知

该说些什么才好……。            「呃……」          我的心脏狂跳得难以控制。                因为这突如其来的事

实真的让我无法接受啊！                    「寺岛学长……」    「……也好。」      「嗄？」            学长突然

抓住了我的手腕把我拉出了花坛。「好、好痛啊，寺岛学长！」                我的手腕被学长的蛮力抓了五道指痕。    

  但是，仿佛忘了自己有多大力气似的学长只是一味地往前走。      「你要带我到哪里去？」                  学长拉着

我进入校舍之中。                「啊，我还没脱鞋……」                  「无所谓。」        「嗄？」          

  连学长也穿着鞋子就拉着我上楼梯。        旁边的学生们都用异样的眼光看着我们。    别说你们了，最吃惊的人可能是

我……。    「学长……」        我听到午休时间结束的铃声。              再过五分钟下午第一堂课就要开始了。    

  难道我又要跷课？    自从认识了寺岛学长后，我好象慢慢变成不良学生的一份子了。    不过，现在也管不了那么多了，

还是寺岛学长最重要……。        跟慌心走下楼梯的学生们相反，我们是直往顶楼奔去。            「哈啊……哈啊……

」                    学长有一双长腿是无所谓，但是对矮小的我来说这一段路可是相当辛苦。                所以，当

我爬上顶楼的时候，已经上气不接下气了。              「咦？来岛……」    「稻垣！」          一个熟悉的声音让我

抬起通红的脸。        跟美香准备一起回教室的稻垣就站在那里。哦……这就是美香啊？我还是第一次看到呢，好可爱。  

            ……现在不是鉴赏别人女朋友的时候！      「你、你怎么了？」「没什么！下午的课我就不上了！」        

  学长拉着我来到了顶楼的角落。            这里是水塔的一角，中午的太阳照不到还挺凉快的。              「学长…

…」        连寺岛学长好像也有点喘起气来了。        这也难怪，因为我们等于从学校的一端路到另一端啊！          

  我整个人蹲坐在地上。                    「来岛……」        「是……」          听到学长的声音，我心跳地抬起

头来。      眼前的学长已经不像刚才那样面红耳赤，而恢复到原有的坚毅表情。                    「不好意思把你拉到

这里来。」            「不、不会……」    怎么办？我无法正视寺岛学长的脸！        我怕我会脸红！      「来岛…

…」        「是！」            突然又被叫了一声，我象惊跳的小狗似地回答。                  我真的好紧张嘛，连

声音都变了。          看着我的反应学长愣了一下，随即开口大笑。                    「哈哈哈！」        这次换我

吓了一跳。「学……学长？」      「抱、抱歉……哈哈哈！」                学长虽然勉强忍住笑意，但是从他颤抖的肩

膀看来似乎没什么用。「学长--！」          紧张到笑不出来的我不是像傻瓜一样吗？    「抱歉、抱歉，我只是觉得太好

玩了。」    「真是的……」      我有点赌气地噘起嘴。                    学长靠着水塔在我的身边坐下。          

  「昨天……对不起……」                  他突然这么说。      「学长……」        我吃惊地抬起头，却看到学长的

脸距离我只有不到几公分的间隔。「啊，我、我没有放在心上！」              我回答过后赶紧低下头。                

  吓、吓我一跳！我从来没有在这么近的距离内看过学长的脸……。他的睡脸我倒是看，就在花坛里面……，      「你的脸

……」      「嗄？」            感觉到学长的手突然摸上我的脸颊，我的心脏几乎快要爆炸了。    「幸好没有肿……」

「因、因为学长你手下留情……」            怎、怎么办？我的心脏快要从喉咙里跳出来了啦！                没想到学

长会对我这会温柔。              我从来没想过会有这一天啊！              「来岛……」        「是、是。」      

  寺岛学长第三次叫了我的名字后，把我拉进他怀里。              「以前我对你说了很多过分的话。」        「不、不

是学长的错！是我自己太固执了……」                  「说的也是。」      学长……你也不用这么肯定啊！          

  我把头靠在学长的怀里还是僵硬着身体不敢乱动。                海陆空长的胸膛好舒服哦……。            「老实说

我不想跟你演变成这样。」        「嗄？」            我好象一下子从幸福的顶端被人推落地狱……。                

  「为、为什么……？」                    猜不透学长心思的我，心脏又开始狂跳起来。                    他的意思

是说不想跟我交往吗？            「我想你也知道我树敌太多，跟我交往的话只会让你惹上麻烦而已。」                

  「那……」          那没什么关系啊？    如果学长是为了这个原因才不想跟我有进一步发展的话，那应是他想太多了。

            因为我不管碰到什么倒霉事都还是喜欢学长啊！                  所以即使遇到象昨天那件事，我也没有憎恨

学长不是吗？          「或许还会发生象昨天一样的事。」        「我知道。」        我说着抓紧了学长胸前的制服。

            昨天那种不合理的事以后一定还会发生吧？但是，不要紧，因为我会让自己变得更强！    「昨天那帮人有没有

对你怎么样？」        学长在我头上温柔地问。                  他的语气是我从来没有听过的温和。        以前的学

长之所以会对我说那么过分的话，就是想要把我从他身边推开。                不那样做的话，我就会遇到象昨天那样的事

……                  但是……学长果然是一个温柔的人。        就跟我的想象一样。……虽然脸还是有点恐怖。      

            「他们要是敢对你做什么的话，我才不会那么轻易饶了他们。」    「学长……」        他似乎没有发觉到。

当他冲破门进来的那一刹那我正被强吻着。    「唔……」          一想到那时的情景，我开始觉得恶心起来。「怎么了？

」          「我昨天被强吻了……」                  「啊？」            学长吃惊地把我从他怀中拉起仔细端详我的

脸。                  「强吻？」          「是啊……那是我的初吻呢……」          一想到就觉得不甘心！        

            我虽然没有想过会跟学长发展到这个地步，但现在总处是相亲相爱了啊！                或许可以把初体验献

给学长也况不定。      「那些家伙……早知道就把他们杀光。」    学长的眼中发出凄厉的光芒。              「你被吻

了几次？」「我、我不知道……」不管怎么逃都被堵住嘴……。                「可恶！」          「唔哇！」        

  学长突然把我压倒在地上。                然后……            「把嘴张开……」    「嗄？」            我连吃惊

的时间都没有就被学长吻住了。    「嗯嗯！」          「把嘴张开！」      「啊……像这样吗？」                  

  我照学长的话做。    接着，学长就给了我一个深吻……。        「啊……嗯嗯！」    他吻了又松开，吻了又松开。  

            有时是温柔的轻吻，有时是狂热的舌吻……。                    我陶醉跟昨天那些家伙同样有烟味，却感觉

不同的热吻里。        虽然昨天那些家伙也有烟味。              但是，学长的吻比他们更甜蜜……更热情……。      

            「你被吻了多久？」「不、不知道……」    我的脑子已经麻痹了。                    「可恶！」        

  学长又骂了一句后再度吻住了我的唇。      然后慢慢把唇滑到我的颈项。              「啊……学、学长……」      

            「你不愿意？」      「啊，不是，我没有不愿意……」          但是这里是户外啊，而且还是学校的顶楼！

要是被别人看到了怎么办？                  「对不起，我的忍耐已经到极限了。」      「学长……」        我不是不

明白你的心情。                  因为我的下半身也开始热起来了啊！        只是被学长抱住而已就……。            

  「来岛……海人。」「学长……」          听到学长轻唤我的名字，我的身体立刻有了反应。                好象全身

都欢喜得跳动起来一样。          我突然想起以前光是知道寺岛学长和姐姐直呼对方名字就嫉妒得半死的事。            

  结果居然什么事都没有。                  现在想想真是好笑。「我第一次见到你就难以忘怀。」            「海陆空

长……」    我也是啊，我第一次被学长搭救的时候就已经喜欢上学长了啊！    他有一关接近金色的头发，连眼睛都大得令

人害怕。              他的外表虽然真的很恐怖……但是我还是喜欢上他。              「我都已经有了觉悟，你也该下

决心。」    「是。」            以后可能也会发生很多事吧？              因为在没有交往的时候就遇到那么多麻烦，

到了正式交往之后恐怕想躲也躲不掉。        但是，我一点也不在乎，因为我喜欢学长。「啊……嗯嗯！」      在学长熟

练的动作下我的衣服一件件被脱光。                    不知道学长抱过什么样的人？              虽然相屋就觉得有点

悲哀，但是以后学长就属于我一个人的了。    我可以深信不疑吧？「真美。」            「学长……」        我的裸体

不但暴露在明亮的太阳底下，也被学长一览无遗。        「我、我会不好意思啦！」                「不行，我的忍耐已

经到极限了。」        他不知道吻了我多少次。                  就好象要为昨天我被那些太保吻过的嘴消毒一样。    

            「你怕我吗？」      学长突然这么问。    然后直直地凝视着我。                    所以我也直直的凝视

学长，一个字一个字地说：                  「不会，我一点也不害怕。」              这是我的真心话。    「是吗？

」          我好象看到学长微笑了一下。              「啊！」            学长突然含住我的胸口，让我整个人都跳了

起来。                那个地方连我自己都没有这样摸过啊！      「不要……啊！」    那刺激好甜蜜哦……。        

            我闭上眼睛享受那种感觉。                「海人。」          学长又叫着我的名字。                  

  「学长……」        「叫我刚。」        「刚……学长……」我照学长的命令直接叫他的名字。            真是不可

思议，只是叫他的名字而已，就觉得好象又接近了他一点。                    「你是第一次吗？」学长突然在我耳边轻声

问。                  当、当然是第一次！象昨天被抢走的也是我的初吻啊！我轻轻点头。                    「如果我

太粗暴的话就稍微忍耐一下。」    「学长……」        没关系。就算不能温柔对我也无所谓。      因为我能跟学长象这

样在一起就已经够幸福了嘛！                我伸出双手搂住了学长的后颈。            学长的身上还穿着制服。      

            虽然觉得只有我一个赤裸裸的有点不公平，但是从学长打开的钮扣间看到他的胸膛，又让我全身发热。        

  真的好强壮哦……    看来打架还可以锻炼体魄呢！              学长温柔的声音包围着我。                「啊！」

            学长修长的手指触碰到我最重要的地方。    「啊……啊！」      「有感觉吗？」      虽然羞耻但就如学长

所说……              我的那个地方从刚才开始就已经渴望着学长的抚摸而开始掉泪。    「啊……嗯……啊！」        

            学长的手指温柔地包围住我，轻柔地抚弄。「啊啊！」            「海人……」        我又闭上了眼睛。  

  因为我已经害羞到无法睁着眼睛嘛！        真的好奇怪。        当学长拒绝我的时候我拼命大胆追求。      介是到这

种时候我却胆小如鼠。            「啊啊嗯！」        不过，我的身体却大胆而诚实。            「学、学长！」    

  当学长的手指搓弄我的尖端时，我忍不信从鼻子里发出了难耐的呻吟。                  「嗯嗯！」          我双手紧

拥住学长的背脊。                要不然我怕自己不知会漂流到何处。        「学长……学……嗯嗯！」              

  「不要忍住声音。」「但、但是……啊啊！」                    我的眼前一片空白。那不是因为阳光照射的原因。    

            「啊……呼……」    而是学长已经让我解放了……。            「呼啊……」        我当然从没有借助别

人的手达到过高潮。    我在羞耻与喘息之间害羞地用双臂遮住自己的脸。                「海人……」        学长吻着

我的手腕。好丢脸哦！居然在学长的指功下达到高潮！    我知道自己的脸一定已经红到耳根了，所以不敢把脸露出来。    

  但是，下一刻我就顾不得藏脸了。          「嗄？嗄？学长？」我还在想着怎么突然被抱起来，原来是海陆空长要我趴在

地上。      「什、什么？」      「会痛的话不要怪我。」                  「嗄？」            我连想的时间都没有

。                    「好痛！」          学长的手指毫无预警地插进我的谷间时，让我忍不住弓起身体来。「啊……啊

……！」    学长指节分明的手指在我的身体内部蠢动。「不……学长……！」「忍耐一下，才只有一根手指而已哦！」    

  「但是……」        但是我没想到会这么痛啊！                「今天是太急了点……」                  我突然听

一海陆空长在我背后低语。        「嗄？不、不要！」我不要！              难得跟学长发展两情相悦，如果不趁现在做

的话，我怕学长会这样就消失了。            「但是会痛啊，我不想勉强你。」          「我不怕！」        我对学长

这么说。    「我不怕……」      「海人……」        学长温柔的声音在我的耳边低语。          「要是痛的话就告诉

我，我会尽量温柔一点。」                  「是、是！……」    我抓紧了学铺在我身下的制服外套。        我打算不

管怎么痛都要忍下来。            因为我真的不想就这么结束嘛！            「啊！」            学长的手指又开始抚

弄我的后面。          他的另一只手同时也握信我了才刚解放后的分身。                「嗄？怎、怎么？」被激痛弄得

前方萎靡不振的我，在学长七妙的抚弄之下又恢复了生气。                    「啊……啊啊！」    不知何时我已经忘记

了后方的痛楚，只专心追求学长带给我的律动快感。                「学、学长……」    「这已经是第三根手指了。」  

            「真的吗……」      学长的话让我不由得红着脸低下子头。      「看来应该没问题了。」                

  「嗄。」            学长的双手同时突兀地离开我的身体。      「学、学长？」      然而我并没有太时间惊讶。    

            「啊！」            一个灼热的生物顶住了我的后部。          我不需花太多时间就知道那是学长的一部分

。                    「深呼吸。」        「是、是！」        我虽然应得干脆，但是要做很难啊……。好痛！      

            「啊……啊……嗯嗯！」                  我几乎可以听到肌肉撑开的声音。          「海人。」        

  学长的呼吸也变得急促起来。              他也痛苦吗？是因为我的不习惯？          我尽量告诉自己放松身体。    

            因为我想接受所有的学长，想让学长也学得很舒服嘛！            「啊……哈啊……」被我紧紧揪住的制服已

经满是皱纹了。        学长的手指又突然玩弄起我的前端。        「啊……啊啊嗯！」痛得垂头丧气的我，在学长的爱抚

之定又恢复了元气。              真不可思议……。    只要有不长的爱抚，我的疼痛就好象可以减轻一点。            

  「啊……！」        趁我一瞬间的放松，学长一下前进到了内壁最深处。              「你没事吧，海人？」        

            「没、没事……！」其实还是有一点痛。真的只有一点点……一点点……                接下来就觉得好舒服

……。                「啊啊！」          当学长在我体内冲刺的时候，我就会发出淫乱的呻吟声。          连我都不

相信那会是自己所发出的声音。    「学、学长……嗯嗯！」                  虽然看不见学长的脸有点悲伤，但是总比我

的脸被学长看到的好。因为我知道自己现在的脸一定很惊人。        是那种舒服得快融化般的表情……。        「啊啊…

…啊……唔唔！」                在学长不断的冲刺下我不禁流出眼泪。      这绝不是痛苦的泪水。                  

  「海人。」          「学长……」        「啊啊！」          我立刻就达到了高潮。                    学长也接

在我之后射出了热流。            「学长……」        我听到学长温柔的声音……。              我就这样闭上眼睛，

陶醉地失去了意识。    「不会吧！」        我一醒来看到床边的闹钟大叫。            「会迟到啦！」      我赶紧换

好衣服，劈哩啪啦地冲下一楼。    因为快到期中考了，所以最近的我有点睡眠不足。                不用功一点怎么行呢

？                    别看他那样，我的男朋友脑筋可是一级棒的，要是身为恋人的我成绩太差，不是让他很面子吗？    

            「唔哇！又没人在家！」                  我半歇斯底里地大叫，咬了块面包就冲出家门。                

  我跑到车站，在学校附近下了车后又开始狂奔。                  每次快迟到的时候总是这样。              几乎已经

成为我专有的模式。              「好痛！」          「唔哇！对不起！」看来这就是我的命运啊！                  

  「对不起？一名对不起就可以了事吗？」    我好象又撞到了哪个学校的不良学生。      唔哇--！为什么总是在我最急的

时候--！    「对不起、真的很对不起！下次再跟你道歉！」                  以为这样就能逃出重转的我实在太天真了。

果然这群太保把我团团围住。                「要道歉就得现在马上道歉！」            唔哇！他们为什么不肯放过我！

            我努力思考着该怎么办。                  我虽然装出一副在思考的模样，但是其实心里早就有底了。      

  「你们是哪个学校的？」                  来了！我专用的超级保镖。                「哇！寺岛！」      对！就是

我的恋人--寺岛刚。              连街上横行霸道的太保都闻之色变的超级不良少年。              今天他的金发和大眼

也发挥了应用的效用。「你们是不是想对他怎么样？」              「嗄？没、没有啊……」                  刚才还耀

武扬威的太保吃惊地看着我的脸。哼！活该！            我迅速地躲进学长的背后。                「你要是敢再找他碴

的话，可不是断一两根肋骨可以了事的。」    学长的手指发出劈啪的响声。              「失、失礼了！」    今天的太

保真是没用，连架都不打就逃了。「真是……」          看着那群太保逃之夭夭，学长才转过身来看着我。              

  「你自己也要小心一点，我不是常告诉你要看着前面走路吗？」    「我知道，对不起嘛……」                乖乖道歉

才聪明。    不过，反正我要是再撞到哪里的混混，学长一定会出来救我。      我微笑地勾住学长的手臂。              

  「今天到我家来住吧！」                  「嗄？」            听到学长突然叫我去他家住，我高兴得仰望着学长的脸

。          「我要好好教你念书。听薰说你进花园是低空飞过的？」          「姐姐……好舌头真长耶！」            

  我不高兴地鼓起腮梆子。                  「我可不想要一个傻恋人。」              「唔哇！学长这句话更过分！」

            我们边闹着边走向校门口。                虽然已经习惯了，但是其他同学还是用异样的眼光看着我们。    

  那也是当然，因为一个矮冬瓜跟大眼不良学长状似亲热地走在一起嘛！                  「喂，来岛！」      「啊，是

稻垣！」    稻垣在一年级的鞋箱室向我招手。          「学长，我先走了，今天我会到你家里去。」                  

  「好，我等你。」    学长微笑说守，乱搓了一下我的头发后就向三年级的鞋箱室走去。「早啊，稻垣。」      「早，你

们的感情还是那么好。」          「你自己还不是？」听到我这么说，站在稻垣身旁的美香微笑着向我点头道早安。      

  「你今天心情看起来特别好嘛！」          「是啊，因为我今天要去学长家住！」      「哦……」          稻垣的表

情有点吃惊。                    「你们还是打得那么火热。」              「也不是啦，是学长说要帮我看功课。」  

  当然我不打算就这样结束。                「反正你们能在一起就好了，总算能放下心中的大石头。」        「我也是

啊！你在跟美香吵架的时候情况糟到让我担心了好一阵子。」                  我故意说给美香听的。                  

  「喂，这种事不要在美香面前说。」        「我又没有说谎。」「来岛！」            稻垣的声音响彻全校。        

            我好幸福哦！恋人和朋友那么美好。        「今天也要好好加油罗！」                我边这么告诉自己，

边走进教室准备上课。
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------