
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------
[ 日本] 手掌上的草莓园（麻生雪奈）        怎么会来到这种偏僻的乡下？  刚从巴士下来的樱井智之最初的想法便是这个

。  看惯了高楼大厦的视野，而现在所看到的是一片美丽的风景。  天空是那么的蓝，巴士愈走愈远的这条道路，向着天空中

间穿国去。如风景明信片中所看到的地平线。田野、菜花、与初春午后的柔和互相辉映着。“……好像一幅画――”  巴士站

没有椅子，也没有屋顶。智之就这样一个人呆呆的站着。远处传来云雀的叫声。智之从外套的口袋里，拿出一张折得小小的纸

很一张照片。刚拿到这张地图时，不禁觉得怎么是这么简单的地图，现在站在这里，才发现这张地图画得既简洁有正确。  这

张地图的终点，有自己往后的新生活在等着。  看了一下照片，智之将十五年来都会生活的记忆一起收藏到口袋里。  吸了一

口清新的空气，智之提起又大有古老的皮箱。心想路只有一条，绝对不会迷失的。  正迈开步伐的智之，身后远处传来两声短

促的汽车喇叭声。  回头一看，一部迷你跑车正朝他开过来。司机从窗户伸手打招呼，车子在智之的身旁停了下来。  一位戴

着墨镜、含着香烟的男人从左边的车窗里探出头来。  “樱井、是樱井智之吗？”  一位陌生男子突然叫出自己的名字，智之

觉得非常惊讶。  “……是啊。”这个家伙是谁？智之表现出警戒心而皱了一下眉头。  这个男人扶了一下墨镜，对着智之笑

笑。  这种表情让智之觉得很意外。  年纪比智之大了几岁，大概是大学生吧。  细细镜框的墨镜、淡咖啡色的头发和眼睛。

鼻梁和嘴唇的样子都非常好看。智之生平第一次见到这么标志的脸。  望着看呆了的智之，这位帅哥轻轻的笑了一笑。很温柔

、不令人讨厌的笑容。将墨镜扶了一下，这位青年将香烟捺在车内的烟灰缸里。  “樱井！上车吧。”  “啊？”“你要去草

莓园吧？”草莓园？草莓园？  望着来路不明的帅哥，智之摇摇头说“不”。  “我不去草莓园，我要去N 大的宿舍……”  

“N 大宿舍走路需要二十分钟，上车吧。”  “你是住在宿舍的人吗？”  穿着名牌衬衫的青年，口气虽然轻薄，可是很有气

质。  虽然看起来不像坏人，可是智之从小便受父亲教导：  “不要那么轻浮的跟着初见面的人走。”“谢谢你的好意，我还

是走路去吧。”  “很远呢！又冷，你真的要走二十分钟？”  对于这种亲切的态度，智之再次摇摇头。  “谢谢！我可以走

过去的。”很尊重又明白的言语，青年以美丽的眼神向智之眨了眨眼。  将身体探出窗外，眼睛望着智之。青年衬衫的袖子碰

到了智之的腹部，让他有点不知所措。  “原来如此。你家教很好。”  “咦……？”  “教育、言谈举止、及脸庞，都很理

想。”  好像被看透了内心一样，青年的谈话真不可思议。  智之有点动摇，而青年已伸出了手，将智之脚下的皮箱，轻轻的

放进驾驶座旁的座位上。  这种敏捷的动作，智之吓了一跳。  “喂！等一下……”  “这个就当做抵押品。”  青年戴上墨

镜，笑了一笑。智之的眼睛眨了一眨。  “少年，你真可爱。”  “咦？”  “我叫朝比奈桔平。请多指教。”  好像在追女

人一样的甜蜜口气。  红色的跑车从呆立的智之眼前开去。  并非春天冷风的关系，智之全身起了鸡皮疙瘩。搓搓双手感觉“

好冷哦”般的害怕。  只不过稍微长得帅一点，就自以为了不起。怎么对男人说“可爱”呢？  智之抬起头来，对着消失遥远

的红色跑车喊叫：  “喂！你这个家伙！你这个抢匪！”  智之跺了两、三下脚。  然后对着蓝色的天空大声叫喊：  “臭家

伙！把皮箱还给我。！”  在那部红色车子消失的一瞬间，智之不断的喊叫，然后对着天空吐了一口气。  就这样呆立在此也

没用，暂时就相信这家伙的话，走到叫做草莓园的地方去吧。  望着唯一的一条路，智之开始迈开大步。  二十分钟后，在地

图的终点迎接智之的是，从天空中突然冒出一栋大洋房。宽广的实现就此中断。大约智之身高一半的石墙，种植着黄杨木和青

青的草坪。  红花、绿叶，色彩真是鲜艳。  大门旁挂着被雨淋得快要剥落的“N 大宿舍”门牌和木造信箱。铁门已生锈，开

启时发出很大的声响。  “哇…啊…”  智之钻进门内，抬头看着建筑物的正面。  它是一栋很古老的两层楼房，到处都被常

春藤覆盖着，有点脏的墙壁上出现细细的裂缝。可是好像有经过整修，没有荒废阴暗的感觉。很有格调的门，以及二楼的大落

地窗，就算是白天，也能感受到寂静、宁馨的气氛。      树，发出很独特的香味。  站在春天树旁露出阳光里的智之，闻到

了空气中的香味。  好像已被接纳了，智之以一种不可思议的心情，望着这栋建筑物。  这个地方虽然关闭着，可是不孤立。

绿色和空间的调和，美丽中充满了温馨。  啊，好喜欢！感觉好舒适的家。在城市里跟父亲两人一起生活在公寓里，智之不由

得想起小时候去过乡下祖父的家。  智之眺望着开着黄色玫瑰的篱笆，伫立在玄关的门前。旁边停着刚才的那部红色跑车，成

为风景的一部分似的，融合在风景中。  智之上上下下看看自己，拉拉外套，最后做了一个深呼吸。  伸手按了一下门铃，铃

声轻轻响起，智之紧张的等候着。  没有人出来。智之再按一次铃，很有耐心的等待门打开。可是门依然保持沉默。  “…咦

？”  智之倾着头，看了一下红色跑车，就用手去敲门。“有人在吗？”  用力将厚重的门推开，突然……  “喂！你有完没

完，桔平！”  低沉而响亮的喊叫声，从正面传来。怒骂声在宽广的大厅里引起很大的回音。  因为是古老的大建筑物，所以

白天还是显得阴暗。  从窗户渗透进来的阳光中，尘埃飞扬，智之眨了一下眼睛。  “这里是你的约会俱乐部吗？自己的女人

要自己约束！你知道今天有几个人跑来这里吗？”  站在楼梯下，长得高挑的青年正是朝比奈桔平。  而抓着他的手臂、来势

汹汹的吼着，是穿着玫瑰花样黑洋装的可爱美女。虽然苗条，但个子很高。  对于她的怒吼，桔平似乎无可奈何，却装出一副

很认真听的样子。可是鞋跟却在摩擦楼梯。  “啊……也许是那些小姐给你添麻烦了吧？”“你的三个女人一起碰面了，怎么

会不吵架！我和芽衣拼命的在协调…”  桔平装着一本正经的皱皱眉头，样子仍是那么美丽。唇角挂着苦笑，智之看得都入神

了。突然，桔平抬起头来，两人的眼睛完全对上了。  桔平立刻对着智之笑了起来。  很帅的笑脸。智之刚要脱口而出“抢匪

”的话，又吞了回起。  “对不起，学长。有话等一下再说。”  轻轻将她的肩膀推开，桔平轻松的做了手势“喂！”  “咦

？走了二十分钟吧？”“喂！你把我的皮箱…”  “皮箱，在这里。”  桔平将放在脚边的皮箱提起，对着智之走了过来。  

他站在紧张的智之面前，很自然的伸出右手。  刹那间发呆的智之，惊觉到是要握手，就在外套上擦了擦手，然后将手伸出去

握住。  “我是N 大二年级，二O 一室的朝比奈桔平。是这里的室长，请多指教。”  “我叫樱井智之，这个春天起即将上N 

的附属高中，请多指教。”  智之急忙点头很有礼貌的打招呼，桔平看得笑意更深了。  “咦，着是新鲜的高中生。”  从桔

平身旁露出脸的美女，将手握在两人的手上。她对智之从头看到脚，然后再看他的脸。  “真好，真年轻。”说完笑笑。  “

我是上月真由。这次决定留级，是N 大五年级。房间是一O 三。阿智！请多指教。”  真由比智之的个子还高。沙哑而磁性的

声音，一开始便称呼智之为“阿智”，真不客气。  “请多多指教。”“智之住在我隔壁，二O 二房。这是钥匙，行李在这里

。”  桔平将贴有二O 二的钥匙从钥匙圈上取下，放在智之的手掌上。  再把放在地上的皮箱提起，轻敲一下智之的背说：“

智之，这个。”然后走上楼梯。“阿智，小心你的贞操！你长得这么可爱，不要被这个野兽吃掉了。”“咦？”智之回头看了

一下真由。“学姐，你在说什么？”                    他咖啡色的眼神冷冷的看了真由，真由哈哈大笑。“桔平是与生俱

来的色狼，而且是博爱主义者。这种彻底的本能，我真佩服。”“我只跟女人谈恋爱。”  桔平这种说法，真由伸出舌头的笑

着。黑洋装的小玫瑰，在智之的视线中不停的摇晃着。  桔平走上楼梯，智之伸手抓住他的衣袖说“皮箱”。“什么事？”“

皮箱，我来拿。”  这么一说，桔平才突然发觉似的“啊”的点点头。  对于漫不经心的桔平，智之有点迷惑。“朝比奈先生

！”“朝比奈，会不会很难叫？”在楼梯的转角出，落差较大，桔平转过身伸手将智之拉过去。  这种对于男女不分，谁都一

样的轻率举动。“叫我桔平吧。”  对于智之的迷惑，亲切自然的桔平将它中和掉了。  他果然是博爱主义者。  这个家伙一

定是任何对手都能应付的男人。  这种行为举止的男人，女人一定会非常喜欢。听着桔平嘴里哼着歌，智之心想算了，决定来

享受桔平的亲切感。“朝比奈先生！”“桔平！”“桔平……，你是混血儿？”  “纯粹的日本人。”“这里不是男生宿舍吗

？” N大是男女合校，可是智之听父亲说这里只有男生，所以才到这里来。  但事实上真由就住在楼下。  对智之来说，当然

又是疑问。  在上楼的途中，桔平回头看了一下智之，见他有点奇怪的表情，不禁说“你说真由吗？”然后又走上楼梯。  “

以前是只有男生，可是现在也有女生。而且宿舍里住的只有我跟真由及另一人是日本人，其余的国籍都很杂。”  “咦？”  

“是个很复杂的地方。”  桔平眯着眼睛笑了一下，好像要以笑脸的魅力轻轻带过，令人感觉不对劲。  可是自己是高中生都

可以住进来，智之就不再管他。  “宿舍总共住了八人。有的现在不在，但以后你们都会见面。房间里有厕所，浴室共用。一

楼有洗衣机，等一下我带你去。”  “好…”二楼的地板是木板，二人走路时吱吱嘎嘎的响。“虽然很旧，不会掉下去的。”

桔平意味调侃的说完后笑了笑。  在第二个门前，桔平停住，将皮箱放下。  “家具已经摆好了，需要人帮忙时再告诉我。”

“好的，谢谢你。”  木门的中间，挂着一张门牌：  “二O 二室，* * * * ”  房间号数以下是空白。  “把自己的名字写

上。”  桔平指着空白处，智之点点头。  同时插入钥匙，将自己的新房间的门打开。  “欢迎来到草莓园。”  风从开着的

窗户中吹进来。  站在房间中央，智之吸了一大口风，冷得咳了二声。桔平则默默的站在门口。  这是，早春的三月。  智之

的新生活，在浓密的新绿芳香，和英俊青年奇怪的笑脸中开始。  “爸爸：  伦敦的生活如何？英语和食物是否感到不习惯？

我今天住进了N 大宿舍了。  这里很乡下，坐巴士要一个小时。建筑物又大又古老，真是吓我一跳。”  写到这里，智之停住

了。靠着椅背，转动着手中的笔。抬头望向窗外，夜空中皎洁的新月照耀着。  墙壁上的时钟指着晚八点，而伦敦现在应该是

上午。再看看信，感觉写得不太好，好像文字太平凡了。  “好像不对……”  踩踩脚，视线再打量一番房间。这种新生活的

兴奋，应该再考量一下文字才对。鲜花绿草的味道，独自一个热过的十五岁的春天，以及奇妙同宿者的相逢。  风声敲打着窗

。夜晚的草莓园被寂静包围着。  想跟春假中没有回家的人打招呼，但除了一O 一室的N 大教授外，其他人都不在。桔平说这

是很平常的事。  “常常都有不知在不在的感觉，大家都捉摸不定。”  所以智之只好打开行李，专心整理房间。  在打扫房

间时，桔平一直没有露面。直到傍晚，桔平突然带着便当来到房间，给智之当晚餐。  “今天阿慧跟阿航不在，所以没人做好

吃的料理。真抱歉。”  阿航好像住在智之的左侧，是留下来唯一N 大生。  然后桔平告诉智之，早上八点在一楼的餐厅有早

餐，宿舍没有关门时间限制，这是唯一的“规则”。  对于这样不合常规的规则，智之客套的点点头。  已经是晚上，但还穿

着名牌服装的桔平，最后说“夜里很冷，不要露出肚子睡觉。”说完笑了笑。  桔平走后不久，外面传来了汽车的引擎声。智

之探身窗外，看着红色跑车在夜色中开了出去。  隔壁的美男子，想不到是个亲切很会照顾人的人。而且对女人也很认真。  

“管他的。”  现在的智之，对于桔平的轻薄及好奇心并不介意，反倒是对于明天开始的新生活，有点担心。  第一次，过高

中生活，跟外人且是比自己年长的人密切的共同生活在一起。过去在身边比自己年长的，只有父亲和老师。  跟父亲一起生活

了十多年，如今缺少了一人，智之的世界变得意想不到的空虚和寂寞。  坐在窗前，智之喝了一口矿泉水。地板擦得发亮，橙

黄的灯光中，桌上杂乱的摆着写了一半的信纸和照片，以及吃剩的桔平送来的便当。  “…能好好过日子吗？”  对于自己年

幼时去世的母亲，智之已经印象模糊了。  父亲有时会说说很母亲之间的回忆与爱情给他听。照片里温柔的笑脸，只能在智之

心中回荡。  没有再婚，父兼母职的父亲将智之带大。父亲工作很忙，智之从小便什么事情都自己处理。  照片中微笑相依偎

的亲子样子，智之觉得不好意思。“没问题，我会好好努力的。”  事实上，好多次就这样克服困难的。  任何寂寞、孤独和

困难，都已经超越了。春天的夜晚还是有点冷。智之用袖口擦了擦嘴角，两只光着的脚丫子互相搓了搓。  夜空里繁星闪烁，

灿烂的光辉让智之的精神为之一振。  智之要入学N 大附属高中，与N 大隔了一条马路。是智之父亲的母校，交通便利，但与

都市有一段距离。  父亲与母亲结婚的前两年，父亲也是住在这个宿舍。那个时候跟现在，是不是有什么不一样？巴士一小时

才一班，有一家新开的超市在那里。  早上钟声未响智之便起床，大概是太紧张睡不着。  昏沉沉的头望着窗外蓝蓝的天空，

使他几乎睁不开眼睛。窗外的小鸟不停的叫着。  “…好冷哦。”  下床穿好衣服。房间里有厕所及洗脸台，洗完脸后，在镜

子前整理了一下头发和衣服。  初见面的印象很重要，前面的头发似乎长了点。身体还在发育中。对于自己瘦瘦细长的手脚，

以及尚未发育完全的十五岁身体，真是生气。走到楼下，闻到早餐的味道，听到嘈杂的声音。智之先瞄了一下桔平昨天说的厨

房。  “啊…早安。”  厨房里有一位高高的手拿平锅的男人，及肩的长发随意扎成一束，穿着一件黑色的围裙。  “早安。

”  向智之看一眼，冷淡的打声招呼后，这名青年便走向柜台去拿碗。智之随后站到他旁边，在流理台上洗手。青年用很奇怪

的眼光看着智之。  “我来帮你的忙。”  智之卷起袖子，青年看了一下便默默的用手指着正在网架上烤的鲑鱼。  “好的。

”  看着智之用长筷子翻动的技巧，青年终于开口说话了。  “我是二O 三室的国分航。跟朝比奈同年，高中留级一年，现在

N 大一年级。”  “我叫樱井智之，刚进M 大附属高中，请多指教。”  “请多指教。”  阿航点点头，再也不说话。  跟桔

平的社交性成强烈的对比，不太礼貌。  垂着头的模样，慵懒的风情带着一股禁欲主义者的冷酷帅劲。  “烤好后装在盘子上

，然后帮我添饭，碗在柜子里。”“好的。”  “煎蛋的旁边，要放上酸梅和甜菜。都在冰箱里。”  不刻意装的很亲切，也

不会客套。阿航自然的态度，让智之有了好感。  “人数…到底几个人，芽衣小姐？”  阿航说到，柜台的空隙中伸出了洁白

的手臂，然后露出了小小的脸。  “六人。阿慧跟圣也不在。”  “OK。”  从柜台里露出脸的是一位女人，她对智之笑了笑

。虽然不是美女，但有股年龄不详的艳丽，声音嗲嗲的很甜。  “我叫芽衣。昨天有事出去，所以没见到你。我住在一O 五室

。同室的山科慧是N 大的研究生，为了打工去了埃及，所以不在。”  到埃及打工？智之对这种奇妙的话，没有做太深的追究

。还是保持点距离吧。“我是二O 二室的樱井智之，请多指教。”  跟宿舍的人见面，在日常生活中很轻松的就打发了。  “

喔！长的真可爱。”  芽衣以一种钦佩的眼神看着智之。这种坦白的语言，让智之不会觉得不快。  “就像桔平说的一样耶。

”  “喔…跟阿慧是不是姐妹？”  “不，没有关系。在社会上叫同僚。”  笑了一笑，芽衣把头缩回去。  这句话的意思，

智之无法马上理解。  “叫做同僚。”  阿航也同样说了一句。这种开玩笑，让智之觉得很不自然，打从心眼里觉得“好冷”

。  这种不好的感觉，可以跟桔平相比。  “我是真由，早安。今天天气真好，真是太棒了。”  举起双手大声的说着，真由

出现在餐厅。她今天穿着碎花的红洋装。  “MORNING ，MAYU，KIPPEI”  坐在餐桌上一位白发的绅士，对着真由和后面的桔

平微笑着。  蓝灰色的眼睛，戴着无框眼镜。这是住在一O 一室的N 大教授竹中杰莫斯。刚满四十岁的他，外表看起来比实际

年龄年轻。教授是英国父亲和日本母亲的混血儿，有着英国人优雅的血统。  跟智之同年的儿子圣也，住在一O 二室。春加期

间回去父亲的故乡――英国。  “早安，教授！”  桔平跟教授打招呼后，马上走向厨房。真由则在教授的旁边坐了下来。  

“早安，樱井。你睡得好吗？”  桔平以明朗的声音说着，对着智之笑笑。  头发有点乱，而衬衫也有点皱折，但不会令人感

到不整洁。大概是因为是美男子吧。  “…回来了？”  “咦？”桔平对智之眨了眨眼。  “因为你昨晚出去，我以为你没有

回来。”  智之说完后，桔平没有答腔。在智之后面的阿航，装出一副事不关己的样子，桔平搔搔头说。  “是吗？住在隔壁

应该会发觉啊。对不起了。”  智之以一种责难的视线对着桔平，然后走出厨房。  桔平的嗜好虽然跟智之无关，对于他喜欢

结交女友的个性，也不想去了解。即使他是如何亲切，如何温柔的男人！  看着在厨房帮忙芽衣的智之背影，桔平一本正经的

抱着双手。  “青春期吗？或者是洁癖？这是尴尬年龄。”  “朝比奈！不要得意。你行为应该检点一下。”  阿航边说边脱

掉围裙，桔平则耸耸肩的笑了一笑，说“一定！”  充满晨曦的大餐厅，好像古老的外国电影里出现的场面。  茶绿色的壁纸

、白色的窗。木头做的大餐桌上，铺着方格花纹的桌巾，玻璃杯里插着院子里摘下的玫瑰花。  围着餐桌的是热腾腾的蒸气、

食物的香味和人群。像及了英国乡下的气氛，但摆出的却是白饭和味噌汤。  这些饭菜都是坐在智之邻座的阿航所煮的。智之

仔细一看，发现他的手指纤细很好看。  不同的国籍、性别、年龄，却坐在同一餐桌上。智之以奇怪的心情看着大家。  安静

的餐桌，现在空出了两个座位。  吃着和食的杰莫斯教授，高雅的气质无损于任何场合的气氛；而芽衣习惯性的筷子拿法，显

得独特而艳丽。  阿航默默无语，桔平吃饭的样子也显得无精打采。这两个人彼此都不交谈。  小鸟的叫声响起，大家都默默

的在用餐。按捺不住这种寂静的真由，突然说“好清爽的早晨呀！”  “好久没有像这样，大家团聚一起吃早餐了，真是太好

了。嗯，有阿航的家庭味道！”  这种夸大的言词回荡着。教授温和的微笑，芽衣装作若无其事，而阿航却一厌烦的脸色看着

真由。  “…可是，大家一起吃早餐，不是规定吗？”  对智之的疑问，桔平的脚在桌子下面动了一下。真由则“喔”的一声

趴在桌上。桔平对智之微微一笑。  “智之，你的房间整理好了吗？”  “好了，行李不多。”  “是啊，很少的行李。本来

就这样吗？”  被这么一问，智之有点不好意思。  智之只带了简单的行李。因为不希望家里太空虚，所以把许多东西都留在

家里。  这也是一种留念吧？  看着低着头的智之，桔平皱了皱眉头，也不再问什么。  智之以为他们回问东问西，对于桔平

及其他人的不搭讪，感到有点意外。  他们好像对智之的来历不感兴趣。  “智之，你身高是一百七十左右吗？”  芽衣以双

手的食指量了智之肩膀的宽度。  “听说智之的父亲住在伦敦。是住在什么地方？伦敦市内？还是郊外？”  杰莫斯教授好像

对智之父亲工作的地方感到一股乡愁。  真由因为没有人问自己的学系、打牌的兴趣，或夸赞洋装花样漂亮，而想引诱智之去

打牌，便对智之说“今晚，如何？”  阿航要离开座位时，问智之说，“你早上喜欢吃饭，还是吃面包？”  这么一问，智之

吓了一跳。随口说“我喜欢吃饭”，阿航淡淡的点了点头。  吃完饭大家顺序把餐具拿到厨房，而智之和桔平还在餐桌上。  

我的生平，我为什么来这里，不是有许多话要问我吗？  智之呆坐在那里，桔平则从衬衫的口袋里拿出香烟，突然问智之“我

可以抽烟吗？”  “咦…请吧。”“谢谢。”  桔平开始吸着烟，最后离开座位的芽衣拿了烟灰缸放在桔平的面前，柔柔的责

备他。  “桔平，你真没规矩。”  “芽衣小姐，今天真艳丽。”  桔平讨好的笑笑，将烟吐向与智之相反的方向。  细细的

白烟缭绕着。  “你的经历没人想知道，大家只关心自己的事。”  桔平的侧脸，显露出像大人又像小孩的温和表情。  智之

默默的注视着他。  薄薄的履历表，不如本人来得重要。  规定以外的团聚，只要互相尊重彼此的存在，有真诚的关心自然形

成。  桔平这种包容的说法，智之觉得蛮不错的。  这个家伙想不到已经是大人了，智之逐渐对桔平有新的认识。  “如果是

我，我希望知道你的生日。”  对这句话智之感到有点光火。便将桔平嘴边的香烟抢过来，捺在烟灰缸里。  对着呆楞住的桔

平狠狠瞪了一眼。  “我绝对不想知道你的生日，也讨厌你多管闲事。”  “像弟弟般的亲爱之情呀！”  “像你这么不检点

的哥哥，我不需要。”智之吼完站起来，拿起餐具走向厨房。  这个家伙把慈善跟亲爱搞错了。  我是男人，这种对女人肉麻

兮兮的话，我会起鸡皮疙瘩！  桔平站到愤怒的智之背后，笑着轻摇智之的肩膀说“像猫一样。”  最初看到智之的一瞬间，

桔平是如此想的――  纯种、坚强而麻烦的猫。  突然被放在陌生的人群中，感到惊吓而全身紧绷着。  “放轻松一点嘛！”

  桔平小声的说。  听到厨房洗涤的声音，桔平再点上一根烟。                漫长的春假期间，回去故乡的只有教授的儿

子圣也。芽衣的室友山科慧，是N 大研究所考古系的研究生，则到埃及去打工，参与遗迹发掘的工作。  除了杰莫斯教授外，

桔平、阿航、真由，以及没有生活观念的芽衣，好像都不想回家。  虽然感到奇怪，但也许是这栋有异国风貌，被绿色包围的

建筑物，优雅空间的魔法吧。  早晨的宿舍在开学后还是一样早，已经很快习惯这种生活规律，因此做任何事对智之来说都很

轻松。  第二天起，智之便帮忙阿航做早餐。阿航觉得很惊讶，智之说，“我在家常做早餐，习惯了，而且也很喜欢。”  听

智之这么说，阿航有点酷酷的皱皱眉头直看着智之，好象想说什么，但随即耸耸肩说：  “随你便吧。”  说完从厨房的椅子

上丢了围裙给智之。没有说什么感谢之类的话，只凭那件围裙，阿航便接受了智之在厨房中的存在。  默默煮料理的阿航，智

之觉得很不错而更加投入。  还是这种男人比较好，轻薄的男人令人讨厌。  也许因为母亲早逝，智之对女人怀抱着神圣的幻

想。所以印象中桔平对女人的态度，更觉得无法接受。  三月已经过了一半。这个被称为“草莓园”的宿舍，智之到此已经快

两个星期了。  收垃圾的日子，洗澡的时间，打扫的分配，还有一家午夜十二点才打烊的超市，走到邻家只要五分钟……  只

有在巴士站前的小邮局才有邮筒，所以有信要寄都放在大厅的电话旁，要出去的人会帮忙拿去投。  宿舍后面有一个小草莓园

，这是N 大理事长所设的。因为家族有披头四合唱团的歌迷，所以这里被称为“草莓园”。这是杰莫斯教授告诉他的。  就这

样，每件事智之都很努力去习惯这里的生活。  今天天气很好，虽然感觉还是有点冷。窗的那一边是一望无际蔚蓝的晴空。  

将新手套放如短裤的后口袋中，穿上凉鞋，智之做在楼梯的中间。阳光从天窗穿射进来，把忘记贴邮票的信贴上邮票，又重新

确认一下英文名字。  伦敦现在大概是早上五点左右吧。只离开了十天，却感觉像世界只有自己一人般的孤独，无依无靠。智

之抚摸着袖子、膝盖和身旁的草帽。  “航空信吗？”  突然从上方传来声音，抬头一看，桔平正从楼梯扶手上伸出身子。  

香烟红红的火摇动着。  “不要随便看别人的东西。”  “抱歉，我无意中看到的。”  表情因阳光的阴影看来有点模糊，智

之没能看清楚。好像在笑吧。  这两个礼拜来，智之看桔平始终我行我素。早上一直打哈欠，中午不停的接听行动电话，向对

方甜言蜜语，有时候开红色跑车出去。  虽然被智之说多管闲事，但桔平还是一样的亲切。  “去吃饭吧。”  “买东西吗？

我开车送你。”  桔平对智之的举动很注意，一直以笑脸陪他，任其自由。  走下楼梯的桔平，拿起烟灰缸，坐在智之的上方

。这里到处都放着烟灰缸，因为桔平无论在那里都会抽烟。  桔平的衬衫胸口，挂着链子。  白天在家桔平也是穿戴得很整齐

，人长得帅不管穿什么看来都很得体。  “喂，樱井…”  “午安。”  突然从客厅里传来客气的声音，打断了桔平的谈话。

  两人同时望去，是一位上了年纪的女性站在那里。  桔平马上站起来。  “咦？绢江奶奶，怎么了？”  被称为绢江奶奶的

妇人，抬头对着桔平咧嘴微笑，桔平走下楼梯。  “桔平，上次我的生日受你照顾，谢谢。”  “喔。裕太怎样了？”  “已

经消肿了，现在又活泼好动了。”智之站在楼梯，往下看着桔平一直摸着后颈子，很不好意思的说了好几次的“不客气”。  

妇人把手上拿的纸包交给了桔平。  “这是我跟孙子一起做的，请大家吃吧。”  “谢谢啦。”  桔平接过来后深深点头道谢

，然后回头看智之。  “樱井，请你来一下。”  “好的。”  智之点点头，很听话的走下楼梯。  “樱井，这位是离我们最

近的邻居―立花太太。跟儿子、媳妇、孙子一起住。”  “我是樱井智之，住在这里。请多指教。”  智之的眼睛直直的看着

绢江，急忙点头行礼。看着彬彬有礼而整洁的智之，绢江眯着慈祥的笑眼。  “啊，来了一位可爱的男孩呀。”  “跟圣也同

年级。”  “是吗？我孙子也是高中生。如果不嫌弃的话，可以散步到我家来玩。”  轻轻拉着智之的手，这位慈祥的绢江奶

奶，身上有着一股草香味。  “桔平，这是我以前说过的南瓜蛋糕。”  “哇，太棒了！绢江奶奶的南瓜蛋糕最棒了。谢谢。

”  “下次跟樱井一起来，阿光一直在念着桔平呢。”  绢江微笑着，智之偷偷的问桔平：“阿光是谁？”  “念高中的孙女

。”  原来如此。桔平这种帅哥，真是从祖母到孙女没有年龄限制，一概都有效。  对着要回去的绢江挥挥手，桔平将纸包拿

在手里，走上楼梯。智之不由得跟着上去。  “叫做裕太的怎么啦？”  “是她最小的孙子。读小学，前些日子，连人带脚踏

车翻落到田里，我刚好经过。裕太的脚扭伤了，我开车送他到医院。”  “那个纸包是什么？”  “你怎么那么爱问？”  桔

平一边说“好、好。”开怀大笑。看到智之露出好奇心的样子，真是可爱极了。  “这是阿航一直想知道的，绢江奶奶的秘传

南瓜蛋糕。阿航看到会很高兴。”在楼梯的中间，智之停了下来。从扶手的间隙中，看到桔平穿过二楼走廊，将留言条塞进阿

航房间的门下。  桔平将头发拨了一下，咖啡色的发丝透着阳光染成金色  “樱井，今天有空吗？晚饭怎么办？”桔平真的是

很公平的男人。  受伤的小学生、无礼的室友，以及晚餐吃速食正在发育的少年，他都一样细心的照顾。  很会宠人而不是只

特别讨好女人的手段，真是令人讨厌。  是纯粹的博爱主义者。  真由最初的一句话，把桔平形容得着贴切。  走廊上的桔平

。静静凝视着低头的智之。突然智之说了一句“园里的工作”。“跟教授去菜园。”“菜园？那是什么？”“蔬菜。”  正说

着，桔平的行动电话响了起来。“对不起。”桔平接起电话。  “啊，好久不见。对不起，没有跟你联络。”  听着他说话的

声音，智之拿起帽子走下楼梯。这次是个女的，真佩服他对女人的认真。  “啊，等一下。”桔平对电话说，然后叫“樱井”

。  智之装做没听到，将航空信放在电话旁，然后走进厨房。  “智之，等一下。”  突然被叫到名字，智之心头一震便停下

脚步。  好像被电到一样，吓了一大跳。心脏像被人用手揪住般，强烈的感触。智之按住胸口抬头一看，桔平将手机电源关掉

，站了起来。  端正的脸定定的看着智之。“我也一起去菜园。”“…电话呢？”“切断了。”  桔平将行动电话放进口袋，

走下楼梯，来到智之的身边。“朝比奈…”  将草帽戴在智之的头上，桔平轻敲了两下帽子。  智之张开像猫一样的黑眼，桔

平含着香烟，对着眨眼的智之微笑。“走吧，少年。”  爽朗的语气，随意将手搭在智之的肩膀上，不拘束的动作，智之甩不

开，只是低着头。  不行呀！在心灵脆弱之时，朝比奈桔平对心脏有害啊。  只是呼唤名字，桔平便穿过寂寞的缝隙，悄悄溜

进智之心里。  像优雅的魔法，使人有点难受。  不由得默默地被桔平搭着肩，两人从厨房走向后面的菜园。  穿着运动衫、

围裙及长靴，园丁模样的教授，任何装扮都具有绅士优雅的风度。  桔平挥挥手说：  “教授！我们来玩泥巴了。”  教授先

看着智之笑笑，然后对着智之身旁的桔平耸耸肩，微笑着说：  “哎呀，这种打扮要来玩泥巴？”  桔平将烟捺在带来的烟灰

缸里，然后放在地上。  “我不在乎，弄脏了再洗。”  桔平卷起袖子笑笑，智之将手套分一只给桔平。  “咦？这不是你的

手套吗？”  “我两只手都可以，有左手这只就可以了。”  将右手手套戴在手上，桔平两眼盯着智之的脸看。  “…什么事

？”  “啊，没什么。”  看着智之噘嘴倔强的样子，桔平摸摸后颈小声的说“谢谢”，鼻头红起来了，智之也不知所措的低

着头。  还以为桔平会像“真的？我们一起~ ”很干脆的哈哈笑出来呢；真是的！智之紧紧的抿着嘴唇。  两人各戴一只手套

，有趣的身影，教授温和的眯着眼看着。  “那么智之，我们选择阳光晒得到的地方种吧。桔平，把这个拿过去。”  教授的

脚下有菜苗和肥料，还有铁锹跟漏斗。  “OK。”桔平点点头，取下右手的戒指手镯放入口袋，接着把教授交代的工具搬过去

，当起了种菜的助手。  教授替智之选择草莓园最肥沃的地方当菜园。  第一次摸泥巴的智之，在教授的教导下，跟桔平一起

学种菜。  “土壤里要混合少许的培养土。肥料要用有机肥比较温和，蔬菜和香料植物都可以用。香料植物比较适合干燥土，

所以要另外种在容器内。”  “智之，等一下。教授，容器底部不是要放石头吗？”  “是的，为了让排水好一点。”  “朝

比奈，种得太挤了，会枯掉的。”  教授的讲解，记性好的两人，很快就吸收了。  晴朗淡蓝色的天空，树丛摇曳的声音。远

处小孩的嬉笑声，忽然在附近响起，让智之觉得很惊讶。头顶上的太阳，在脚下留下深深的影子。智之用袖子擦了擦额头，然

后深深吸了一口起。  闻到泥土与绿叶的芳香。  在智之身旁的桔平弯着长腿，衬衫的胸前与裤脚沾着泥巴，格外认真的侧脸

，正忘我的工作着。  额头不断的冒出汗水。  平常开着红色跑车，穿名牌服饰，喷着男性香水，这个与泥土味无缘的摩登男

人，此刻这种认真工作的样子，真像一个大小孩啊！智之觉得很可爱。  “智之，你弄脏了。”  桔平故意以沾了泥巴的手指

摸智之的脸颊。“你也是呀。”智之以右手捏桔平的鼻子。  微笑着的教授，眼神就像父亲看着小孩。番茄、茄子、芹菜、薄

荷…。将肥料混入土壤中，然后将苗植入、浇水。因过了中午才开始，等菜园工作全部做完，已经快下午四点了。将泥巴洗净

，收拾好工具后，教授把围裙脱下，智之将帽子脱掉。  厨房后门的楼梯里，不知何时放着已泡好的茶在那里。  “是芽衣？

还是阿航？”桔平温柔的说。  茶壶里灌满了红茶，碟子上摆着桔平收到的甜点。智之取了杯子倒茶，然后交给二人。  三人

坐在楼梯，喝茶吃着甜点而休息。“…真好吃。”  红茶独特的香味，沁透了身体的每个角落。以幸福心情说出的智之，桔平

与教授相视而笑。  “智之，你喜欢这种工作吗？在家做过吗？”  “不，我家住公寓。刚来时看到这么乡下，我吓了一跳，

可是我一直想要一个大庭院，所以现在很高兴。”  智之坦率直言，桔平笑说“是破烂宿舍”。  “听说智之跟父亲一起住，

我也是跟儿子两个人住。你想不想跟父亲去伦敦？”  风吹过来。红茶的表面起了细波，父亲的脸孔出现在细波上。智之将教

授的话反刍了一番，说“是呀。”“我三岁时便失去了母亲，所以对母亲没什么记忆。一直都只是跟父亲两个人生活，老实说

我很迷惑，唯一的亲人应该在一起…。离开而独自生活，是从来没有想过的事。”  这次，智之看到红茶映出的，是自己孤独

的影子。智之用双手围住茶杯。  “你父亲不反对你独自在这里吗？”  “不会，我家是放任主义。父亲从不干涉我任何事。

”  说到这里，智之抬起头来。  黑眼睛里的虹彩，因为阳光而带点奇怪的蓝色。  “啊，是呀。”  智之轻轻的说。  “是

的…也许我是被宠…”  这句话是无心的，但想不到让听的人有点同情。  云从头上飘过，影子落到地上。三人均默默无语。

微妙的留下稚嫩的智之的脸颊的轮廓。  他的侧脸，有少年特有的刚强与脆弱在摇动着。  用侧眼瞄了一下智之，桔平从衬衫

的口袋里拿出香烟，点燃了一根。细细的烟随风飘走。  “这个甜点真好吃。”教授无损于寂静的说了这句话。  “…是呀。

”  智之点点头。长相、年龄不同，可是智之常从教授的声音中，听到父亲的声音。也许是那种包容性的眼神吧。在智之斜后

方抽烟的桔平，很难得的静静不说话。  突然智之叫了一声“朝比奈”。  “桔平。”  “…桔平哥。”  “是的。”  回头

一看，桔平端正的脸直望着自己。  “我可以很冒昧的问一件事吗？”  “什么事？你说说看。”  “你跟阿航有吵过架吗？

”  这是一直存在智之心中的疑问。  智之这么直接了当的问，桔平将抽了一半的烟弄熄。  “嗯…”桔平皱着眉头，又点燃

第二根烟。他拨了一下前发，鞋跟踢了几次楼梯。然后又考虑了一下说，“住在这里的人都知道的事。”  “是吵架吗？”  

桔平以平静的口气开始说。  “三年以来都是对方单方面的厌恶，这叫吵架吗？”  “三年？”  “这是个人问题，我跟阿航

其实是初中时的朋友。”  “咦…？”  “高中也是一起，就是你现在要读的N 大附属高中。我们很谈的来，直到二年级的见

习旅行为止。”  桔平吐着烟，像很难抽一样的皱皱眉头。  “那次的见习旅行去滑雪。我可以发誓绝对是阿航误会，不知道

为什么说我抢他的女朋友。虽然有许多原因，但他在滑雪时跌倒骨折，因为住院而旷课太多。”  “骨折住院而旷课？”  “

只能说运气不好吧，这之前也曾因病住院过。结果半年未来学校上课，被女朋友甩了，又留级。从此以后，他莫名其妙的把我

当敌人看待。”  说到这里，桔平含着烟哈哈的笑。  “无论如何我是无辜的，阿航恨错了对象。我想他是运气不好，恨我是

没道理的。我不知道他在想什么。”  桔平故意装做轻松没事的样子。  对智之来说，故意装出跟阿航之间没事，是很笨的做

法。  “你一直都是这样笑着的吗？”  智之突然情绪强烈的问。  桔平那像褪色的咖啡色眼瞳眨了眨，香烟的灰凋落在他的

红茶杯中。“…咦？”  露出清澈的表情，桔平呆嗲的直眨眼。  “轻轻一笑，想当做没什么事？也许你想就这样蒙混过去，

可是对方受了伤。虽然我不知道到底什么事，你也不用对我解释。朝比奈，你应该认真的跟阿航谈谈吧？”  智之一口起说完

这些之后，站起来直视着桔平  两人相视着。  “我…了解阿航的心情。”  智之兀自嗫嚅着。  教授望向两个人，没有插嘴

，很悠闲的看着两个年轻人谈下去。  桔平静静的接受智之的愤怒，智之则咬着唇低下头，心想：  真像傻瓜一样，我到底在

说什么。  桔平一定会认为是小孩的激情。  “智之。”将叫自己名字的桔平推开，智之打开背后的厨房门想进去客厅。  “

啊……”  打开门的那一刹那，芽衣、真由、及阿航倒了下来。  “你们…”  “啊，我想问你们茶喝的怎样…”倒在桔平身

边的芽衣苦笑着。换个姿势想站起来的阿航则与智之打正面相对，阿航涨红了脸。平常不太理会人的竟连耳朵都红了。智之的

脸也跟着红了起来。  “…很好喝，谢谢。”谁也不敢正视对方。来不及去思考将跌倒的三人扶起，有踩撞到他们，智之径自

跑离那个场面。  心脏急促的跳着，脸热热的。  我是在找他碴吵架吗？  一口气上楼，智之将房门一开便倒在自己的床上。

用棉被将头盖住。      真由爬起来，拍拍洋装的裙角，然后用脚去碰触眼前青年的背部。“桔平，你在苦战呀。”  “…”

  “想安慰反而被教训一顿，这个小孩真是奇妙的聪明，好厉害喔。”  真由从桔平的背后伸出手，自己拿了桔平的香烟，借

了打火机抽起烟来。  “你被说对了，有点不好意思吗？”  “…罗嗦。”  一低沉的声音说，桔平突然站起来。真由差点倒

了下去，赶紧站好。  “学长，你爱说话的个性真烦人！”  “讨厌，桔平哥！”  真由哈哈大笑。  桔平回头看后面的阿航

，不发一语抓起还红着脸的阿航的衬衫的领口。  高大的两个男人，互相睥睨着。阿航也抓住桔平的衣领。  “你太多嘴，很

差劲！阿航，你还会脸红啊！真恶心！”  “桔平！太棒了。！”  坐下的真由大声喝采。  “为什么我是朝比奈，而你是阿

航？不接近学长是本能，但为什么比较亲近你，你能理解吗？”  “男人嫉妒很难看！”  真由像很快乐的挥起拳头。  “阿

航，我有很多话想告诉你。这三年积了很多。”  “我也想跟你把事情了结！”两彼此瞪着，然后走进里面。  一触即发的气

势，没有人追过去。  内心郁闷无法发泄的家伙，打一架也好，也许将心底的话，全部吐露出来会好一点。  云雀吱吱的叫，

树影摇曳。太阳慢慢倾斜，在微风中芽衣轻叹“好耶！”白皙的手指，拿起碟子里的甜点。  “那两个人一直想找到和好的机

会。”  不知道桔平跟阿航后来的骚动，智之盖着棉被睡着了。  在睡梦中，隐约听到敲门声。黑暗的房间，好像在梦中听到

叫自己的名字。  “…智之。阿智？”  虽然语气温和，好像是桔平的声音，但身心具疲的智之，还是继续睡觉。  第二次醒

来，已经是夜晚十点。没有吃晚餐，也没有洗澡，感觉都重重的。  胸口好像被堵住一样的郁闷，倒在床上时又听到敲门声。

  “阿智！起来了吗？我是芽衣。”  智之慵懒的整理了一下头发，看了门一下，然后慢吞吞的起床。地板很冷，赤裸的脚冷

冰冰。  轻轻的打开门，走廊昏暗的灯光下芽衣站在那里。她穿着跟白天一样的衣服，看到智之走出来便微笑着。“吵醒你了

？对不起。”  “……不，起来时听到敲门声。”  “是吗？”  智之点点头，芽衣伸出手指轻摸了一下智之的脸颊。刚起床

的模糊感觉，只有芽衣的手指带着奇怪的现实感在智之的脸颊上。  女人触摸异性这种唐突的行为，智之自然的容许她。  芽

衣很艳丽，很温柔，在这种时候都会有某种感动。可是她看智之的眼神中，并没有性的气氛。  好像是母亲，所以智之也安心

了。  “白天的事桔平并不介意，跟阿航吵了可爱的一架后，彼此也都了解了。”  “…他们吵架了吗？”  “不要这么悲痛

的表情，他们两个已经和好了。”芽衣这样明白的说，然后笑一笑。  “肚子饿了吧？你一直在睡觉。也许是太疲劳，来这里

后你心情一直很紧张。”  肚子好像有点饿，可是没有疲劳，也没有紧张。  想这样说，但说不出口。对于默默无言的智之，

芽衣好似明了的摸了他好几次的脸颊。  芽衣将手上的纸袋，送到智之的胸口。“这是我做的衬衫，如果不嫌弃的话穿穿看。

”  “衬衫？”  “我在做洋裁的工作，由于是打工，所以常在家。”  芽衣接着又说：  “饭团在里面，是阿航为你做的，

有柴鱼和鲑鱼。我叫他自己拿来，可是那个家伙好像有点不好意思。”  智之想象着他不理会人，而以苦涩的表情在做饭团的

样子。  “桔平是个蛮敏感纯真的人。喜欢女人是他的根性，体贴也是他的本性，绝不是假的。”  “…是的。”“其实没有

规定要一起吃饭。是桔平为了让你这段时间能习惯，所以提议早餐大家一起吃。”  芽衣小声的说，这件事情请你保密。  “

是朝比奈…？！”  “他看起来是个很糊涂的人，我们被他的笑脸救过好几次。大家都是有原因的，所以喜欢他的笑脸。”  

他的体贴心，智之也了解。  在这个家里，桔平的笑脸培育出人与人之间的联系，让大家更亲近。  也许是因为他的美丽也说

不定。  桔平将这个宿舍称为“家”，所以被大家所爱，受到大家的重视。  “我多管闲事了，对不起。我想我不说，阿智应

该会知道，也许我的话，对以后会比较好。”  将芽衣给的纸袋抱在胸前，她诚实的语言打动了智之。智之呆立在那里。芽衣

把想说的话说完后舒畅的笑一笑，很美丽、很自然的笑容。          吃了阿航做的饭团后，和了热茶，智之坐在没有开灯的

房间床上，动也不动。  背后的墙壁另一边，是桔平的房间。  靠着墙壁静静的听，偶尔能感觉到桔平的动静。  其实不是桔

平，换作是别人也一样。可是现在的智之，有桔平就安心了，心中存在着桔平  在黑暗的房间中，只有桔平跟自己的心跳声。

  没有窗帘的窗户那边是一片夜空，望着夜空里的星座，智之用双手去包住茶杯。  明天早上，要跟桔平说什么呢？  道歉？

解释？还是把想法坦白说出来吧。  把白天的脏衣服换掉，穿上睡衣，智之再度钻进床上，很快便睡着了。  满天群星的夜晚

，缓缓的流过。  半夜，智之睡得真沉时，突然有小声的敲玻璃声。  手影挂在窗户边，智之没有将窗户锁上。  风吹动着树

枝，使声音消失了。人影在窗户边摇动，上下式的窗户发出声响的往上拉。  “…咦？”  吱吱喳喳的东西碰撞声，使智之的

意识清醒了。  是什么人？智之无意识的说了出来。  “…什么…爸爸。”  接着有激烈的声音，这次智之张开了眼睛。  突

然清晰起来的意识，还来不及思考。  被月光照射的大男人就站在床边。因为背光，只能看靠黑影，可是智之的目光与他相对

着。  这是什么地方？这个人是谁？  模糊的在黑暗中眨眨眼。  “…唔！”  吸气的时，喉咙发出了奇怪的声音。  梦…？

不、不是的，这是现实。  像熊一样的高大男人，溶入了黑暗的房间中。因为恐怖，智之的睡意全消，刹那间连手指的血色都

褪了。  小偷？强盗？在这种乡下地方！  生平第一次这么可怕的紧张感。  在黑暗中意识彼此存在的一刹那，智之感觉到是

一生中最长的时间。  “啊…”  小偷发出声音时，智之紧张的神经突然断了。  全身好像变成本能反应，有人在叫“快逃！

”  是梦幻？还是自己的声音？  反射性的爬起来的智之，因为太猛，从床上跌了下来。  黑暗中响起了很大的声音，小偷害

怕似的伸手去摸智之。“喂…”  习惯了黑暗的事先，感觉到小偷就在身边，智之慢慢的爬向门。头碰到家具，可是因为恐怖

而不觉得痛。  虽然离门只有几步距离，却觉得很远。  爸爸！或者什么人来关心我呀。  “小、小偷…”  “喂，等一下。

”  智之摸索抓到门的把手，小偷赶忙从背后追过来。  听到背后的脚步声，这是智之勇气的界限。因为流汗手滑而无法打开

门，智之急得快要疯掉。  谁来救我！智之在心中拼命喊着。  “谁来救我…有小偷！”  很可怕、很寂寞。  在黑暗中蹲着

，智之身体缩成一团。“…桔平哥。”  在黑暗中念着谁的名字，连自己都不自觉。  好像心脏快要掉下来的感觉。  “桔平

…！”  无依无靠细弱的声音，不久变成拼命的叫声。在走廊中，智之拼命的叫着桔平的名字。  “桔平！桔平！”  “智之

？”  在黑暗的世界中，听到了桔平的声音。听到声音的刹那，灯亮了。  穿着长袖睡衣跟睡裤的桔平，头发很乱，睡衣也皱

皱的，可是这种异常状况下，看起来非常帅气。  看到桔平的那一瞬间，智之好不容易恢复了平静的呼吸。  全身的力量一下

子掉落了，桔平在这里，没问题。  “阿智，怎么啦？”  阿航从隔壁房间出来，听到吵杂声的教授和芽衣也出现了，但是没

有看到真由。  桔平牵着智之的手臂，将他抱起来。因为发抖而四肢无力的智之，像个小孩似的，桔平抚摸着智之的背。  桔

平虽然瘦瘦的，但手臂很有力。温暖的手臂和桔平的味道，紧紧的抱住智之。  “没事了，已经没问题了。”  温柔的语言，

渗透入智之的内心。  智之紧抓着桔平的上衣口袋。  “…啊，你们正在忙，对不起。”  穿着长睡裙，披着外衣的芽衣，看

到两人紧紧抱住，从后面传出很客气的声音。“咦…”  清醒过来的智之，红着脸赶忙推开桔平，可是桔平不放手。  “刚才

在叫的是阿智吗？发生了什么事？”  “啊！熊、小偷从窗户进入我的房间。”“熊？小偷？”  大家一起到智之的房间。  

敞开的房门，有一位不好意思表情的大男人出现。  “就是他，小偷…”  “阿慧？”  智之的声音被芽衣意外的叫声打消了

。          深夜两点，草莓园的住宿者，除了真由以外，全都坐在一楼餐厅的椅子上。  芽衣泡了花茶，大家围在三月冷天

的半夜还穿着短袖衣服的大男人。  桔平坐在智之的旁边，两人靠近的膝碰着膝。虽然没有说话，也没有相视，只是冷静的坐

在一起。  “对不起，让你受惊了。”  一脸不好意思的山科慧，首先向智之深深一鞠躬道歉。皮肤黑得无法分辨前后的青年

，外表虽然坚强，但眼神很温和。  阿慧对着比自己年少好几岁的智之表示歉意。  在光亮的地方第一次见到阿慧，漂亮的黑

眼睛，黑脸露出了白牙齿，卷发，像孩子般健康的模样。“你不是说明天才回来吗？为什么跑进智之的房间？想袭击吗？”  

芽衣以可爱的眼神瞪着阿慧，阿慧搔搔头，晒黑的脖子红起来了，智之觉得阿慧是个木衲性格的人。  “因为早了一班飞机，

由于太仓促，所以没时间打电话跟你们联络。到这里已经是半夜，一楼全部都关着，我以为二O 二的空房间可以进去。”  阿

慧以低沉的声音说着。芽衣爽朗的说“真差劲！”然后在众目睽睽下吻了他的额头一下。  “不是说过智之要来吗？你真是健

忘症。”  从亲切的语调及握着手指的不客气举动，可以看出两人的亲密与爱情。  “对不起，阿智。你吓一跳吧？这个就是

我的同居人，山科慧。本来是明天白天才从埃及回来的。”  “智之，真的对不起。我以为没有人住，所以…”  打躬作揖好

几次，智之赶忙摆摆手。  “不。我怎么会把你当成小偷…”  想笑着说对不起，可是突然掉下眼泪。“咦，这…”  一直掉

着眼泪，智之焦急的想做出笑容。  “真是对不起…我到底怎么了…”  用手不断揉着眼睛，智之拼命的想忍住眼泪。  像小

孩般的勇敢样子，桔平站起来将哭泣的智之抱在胸前。  为了抚慰智之不安定的情绪，桔平的手臂紧紧的抱着智之的背部。  

“桔平哥…”  “没关系，不要说话。”  听到这种体贴的声音，更想要哭了。  教授、芽衣和阿慧交换了视线，轻轻的站起

来。阿航欲言又止的看了一下智之，不久也站起来了。  芽衣在门口回头看了看，桔平不语的点点头。芽衣微笑的跟着阿慧背

后出去。  餐厅里留下桔平跟智之。  “唔…啊…”  智之继续在抽泣，桔平很有耐心的听着哭声。让智之尽情的哭个够，而

只是默默的抚摸着智之的背。  在深夜的静寂中，感觉到两人互相的体温。  刚才在走廊看见桔平的脸，及听到他说没问题的

声音，智之感觉到不是孤独一个人。  蓦然发觉到，这使智之觉得既幸福又难过。  紧绷的神经，像突然断了一样。  今天的

我，到底怎么啦。  “唔…”  在男人的手臂中，智之像发泄感情般大抽大噎的哭，不久后声音渐渐变小。  桔平很体贴的轻

拍着智之的背部。  “智之。”  桔平只是这样呼唤着他的名字。  体贴而甜蜜的叫着名字，智之的心壳一层一层的被剥开。

  越来越没有防备了。  从两人紧贴着的身体中，可以听到他很规律的心跳声。这种砰、砰温和的声音重复着，智之闭上眼睛

，慢慢将心交给对方。振荡的心情，慢慢平静下来了。不久哭声停止，智之在桔平怀一深吸了一口气。  “冷静下来了吗？”

  “…嗯。”  智之抬起头来，桔平以睡衣的袖子替他擦眼泪。这种体贴的动作，智之乖乖的接受而望着桔平咖啡色的眼睛。

感到一个切实的男人的感觉。  桔平也看着智之。  “你…”  夜晚中，听到桔平的声音。“你的肩膀放轻松一点，好像紧张

得快要断了。看起来很危险…很可怕。”  “桔平…哥？”  好重的鼻音，桔平微微一笑。然后将智之的身体，再次抱紧在胸

前。  这次他好像要确认智之的存在一样，将头埋进智之的头发里，把智之越抱越紧。  “桔平哥…”  这种强而有力的手臂

，对现在的智之来说是唯一的依靠。没有厌恶感，也没有平日的反感，而很自然的把身体交给他。  “…很规矩，很听话的小

孩，真是太好了。”  桔平平静的声音，以这种语言来解开智之紧张的心情。  智之仰起脸，桔平用大拇指温柔的摸了摸眼角

。  “我对你的坚强态度，和可爱的样子都很喜欢。”  “桔平哥…”  “你突然被放进一堆人中，勉强想做出很融合的样子

。你不必急，不久之后就会慢慢熟悉环境。我以前也是这样。”  这样一句一句说出的桔平，想把自己的心情传达个智之。  

一点都不像平常的桔平那么机灵。很木衲。  可是，越是木衲，越是打动智之的心灵深处。  “…桔平哥，你不是这样吗？”

“是啊。”  “真的吗？我会像桔平哥一样，可以跟大家好好的相处吗？”  听到智之这种无心的言语，桔平现出笑容说“可

以啊。”  智之被草莓园的住客救了好几次，露出幸福的笑容。  真的，桔平微笑着。  这真是太棒了。智之打从心里这样想

。  “如果智之这样想的话，就没有问题了。一开始大家都是陌生人，我们认为樱井智之是好人，所以大家希望他在这里住得

很舒服。”“桔平哥…”  “不论大人或小孩，只要像这样就可以。”  桔平的话又打动了智之，眼泪忍不住流了下来。桔平

用很温柔的声音说了句“傻瓜。”并轻轻的拍了智之的背。  “…不要太宠我，我会变得很脆弱。”  智之把头靠在桔平的胸

前，好象猫在向主人撒娇一样。  有点倒错的气氛。  桔平的温柔就好像糖果一样，会上瘾的，很危险。  “有什么关系呢？

”  “这里的人年龄都比你大，人生经验也都比你丰富。而且我…”说到这里突然停住了。智之抬头看着桔平认真的神情。  

好像心中的痛处被触动。那种带着色情的脸。  “我想…让你撒撒娇。”  “咦…”  “我想对你特别温柔。”  在别人眼中

，桔平这句话就像对恋人告白一样。  桔平将智之小心的抱在胸前，轻轻念了一句“啊！混蛋。”焦躁不自然的手指，用力抓

着智之的肩膀。  苦恼、焦急的桔平看起来很美丽。智之被桔平抱在胸前，闭着眼睛听着自己急速的心跳。  为什么心情如此

难过呢？  呼吸困难，有点害怕。  透过薄薄的衣服，感受着两人彼此的心跳与体温，桔平轻叹一声。  “心跳得好厉害！”

  晴朗的三月天。  篱笆下的黄玫瑰已冒出绿鸭，是阳光温暖的春天。草莓园里一片火红，正是草莓成熟的季节。  在这山间

的乡下里，已看到樱花初开。  在古老、西式的房舍玄关前，站着一位高个的青年悠哉的抽着香烟。  瘦瘦的身上穿着名牌衬

衫，绿色太阳镜下有淡咖啡色的眼睛。  玄关石阶上坐着一未，穿方格棉洋装的美丽女人，张着腿也正在抽烟。  好像不相配

，却又不突兀。  “这件…还是这件？”  智之穿着睡衣站在镜子前，拿着两件衬衫交互比试。  房间的床上及地板上，散乱

着衣裤。  智之换转已超过三十分钟了。  “啊，糟了。”  结果智之决定穿芽衣送的蓝色衬衫。看了看表，吓了一跳，离约

定的时间只剩五分钟了。  今天桔平要开车到智之家，载几件常用的家具。  因为一周前，阿慧的小偷事件，拉近了两人的距

离。  希望他温柔、对他撒撒娇。一口气倾倒在朝比奈桔平危险的距离感中。  拉开窗户探出头，看到桔平及真由站在玄关。

“桔平、桔平哥！”  两人同时抬头，看到智之在挥手。桔平马上露出笑容。  “对不起，！马上就好了！”  拨开床上的衣

物，将蓝色衬衫的扣子扣上。  桔平拿下太阳眼镜，用甜蜜的眼神对智之微笑。“慢慢来，我们会在这里等你。”  “好！马

上来了。对不起！”  扣好扣子，智之马上抱着头，烦恼着。该穿什么颜色的裤子。  “…男情人等待女友准备的景象。”  

智之离开窗边后，真由吐了口烟说了这句话。桔平装作没听到。  一周来，桔平对智之的纯纯的感情。真由说：  “咦！是初

恋吗？”短短的一句。“桔平，你绝对会任由他摆布。”真由预言。一周前深夜的骚动，真由并不是不在家，只是没听到吵闹

声而已。  睡着的真由，不论任何天灾地变都无法吵醒她。隔天早上，真由才听到深夜所发生的事情。“我不知道深夜发生了

那么愉快的事情。不过，对于阿慧回来一事，我实在有点生气。”  事情已经过了一周，三月即将结束。  “今年的樱花开得

很早。”  “是啊！”  “那么！桔平哥与阿智接吻过了吗？”  “你不要以为我跟你一样。”  真由将香烟吹在桔平装蒜的

脸上。  “你不是只限定和女人谈恋爱的吗？”  “我是…”  桔平欲言又止。  脸上浮现困扰的表情，不知如何表达。  “

我只是觉得智之很可爱，想让他撒撒娇。结果不知道为什么，他总是出现在我的脑海里。”  对桔平的坦白，真由用瞧不起的

声音哼了一声。  “呵！你怎么这样呢？什么可爱、什么撒娇，你的脸皮真厚。对！你这个家伙一直都是这样的。”  说到后

来，真由的口气变得很快乐。真由想不到一向对女人很吃香的桔平，竟如此纯情。  “你自从智之来了以后，就很少出去找女

人玩。”  “不是玩，我对每个女人都很认真的。”  “你都是这样手，才会对智之像初恋一样，不知所措。”  真由豪爽直

接的语言，并不使人讨厌。  真由看着桔平讨厌的表情微笑。  “有什么关系呢，基本上恋爱对象并不限定女人，而是要与自

己喜欢的人。”  桔平一语不发，既不否定也不肯定，只是用奇怪的表情看着真由。  “这也难怪。你是纯纯的爱，而对方也

许就像过敏性的麻疹一样？抒情诗是一、二十岁时的玩意儿啦。”  桔平微笑的把未抽完的香烟往真由身旁的烟灰缸揉一揉。

“那么就让它燃烧吧！追逐到后拥抱住，也是很好的事啊！”  桔平是个深情的男人，会为对方彻底的奉献。一旦要分手，也

不会做出伤害对方的事。  看得出来，这个男人很执着。“桔平！”  “咦？”“阿航只是个小麻烦，而那小子是否会爱上男

人还未知，你要小心，不要引来不必要的麻烦。”  阿航自从与桔平吵架，又看到智之的眼泪后，他的感情也有所改变。只要

见到智之就来回走动，只要一打招呼就满脸通红。  “人的感情真的很难讲，学长你应该了解吧！”  “大概吧…”  真由耸

耸肩，只是说说罢了！“可是我对芽衣是一心一意的。不知何时她才会离开那个呆瓜阿慧，而发现我的好呢！”  “学长…”

  “啊！怎么？我须要将我的事说清楚吗？”  “考虑看看！或者，你要这样继续下去吗？智之一定会以为你是一个粗俗的女

人。”  “不行！欺骗新人就是我们草莓园欢迎信任的仪式，要一直到智之发现为止。”  住在草莓园的人都知道，真由喜欢

用这种装扮来愚弄人。  真由站起来大声宣言，桔平微笑的耸耸肩，好像说，真没办法。  穿好球鞋，对着镜子整理一下头发

，再将要给父亲的信放入皮箱，飞也似的跑出房间。  智之急忙的走下楼梯，被在房间里的芽衣与阿慧瞧见了。听说杰莫斯教

授在为论文打分数，阿航出去打工了。  “智之，怎么了？”  对芽衣笑笑挥挥手，智之用力把玄关的门打开。  门开了，阳

光一下子照进了昏暗的大厅，看见桔平站在刺眼的世界中，智之心中为之一震。  “啊…对不起！让你久等了。”可是智之还

是直直的望着桔平，因为桔平可以接受像小孩一样的自己。  “不，没关系。”桔平体贴的将太阳眼镜往上推，好让智之看到

自己的眼神而感到安心。  桔平意外的伸出手，智之将手在裤子上摩擦后犹豫的握住桔平的手。真由用深感兴趣的眼光看着两

人。  桔平很自然的牵着智之，就像兄弟之情，又透着更亲爱的感觉。  心中真是百感交集。  智之无法控制自己的感情。背

后真由大声说。  “路上小心。”  穿着洋装，盘腿坐在石阶上抽烟的真由挥挥手。  智之微睁着眼，害羞的挥挥手说“我们

走了。”  好像自己家一样不好意思。  直到上车，两人都舍不得放开彼此的手。  智之第一次坐上桔平充满烟味的车子。桔

平坐在驾驶座上，因个子高而微弓着背，智之则坐在旁边的位置。  智之回想一个月前，第一次踏上这里的土地，桔平开车来

接他的情景。  智之对当时桔平的笑容感到反感，但才不过一个月，而今却是这种不可思议的感情。  开着车的桔平提议说，

“我们先去吃中饭吧！”  “我已经预定了好吃的和食，然后在海边吃完蚕，最后在到你家。晚上再到家可以吗？”  “…好

像在约会一样。”  智之对桔平这么细腻的安排回了这么一句。桔平用手指在智之额头上弹了一下。  “好痛喔！”  “傻瓜

。我想了一个晚上所安排的行程，不是约会又会是什么呢？”  “咦…”  内心产生了一种悸动，清澈的声音轻轻的响起。  

这种新的心情，又是什么呢？  是要压住胸口，还是要表现出心痛的样子呢？智之迷惑了一下，轻轻的摸着桔平摸过的额头，

一边偷偷的瞄着桔平。桔平用手指重重的敲了一下方向盘，然后深深的吸了一口气。  “恋爱的重要条件是，胆量、撒娇及时

机，这就是我的信条。”  “…咦？”  胆量、时机？  “我会尽量努力、体贴，说许多甜言蜜语，使出全力来吸引你。”  

智之目瞪口呆，看着一口气说完的桔平，眨一眨黑色的眼睛，轻轻的吐了一口气。桔平的唇边挂着很男性的、明亮的笑。  “

管他是不是十几岁。”  “啊？”“你要做好心理准备，智之。”  俊美的笑容，鲜明的映入了智之的心中。  爬满常春藤，

住着爱侣的古老建筑物。  绿色，透着春天的味道。  正要绽放的樱花。  庭院中四季的花草，与大地人们共同融合在这个空

间中生存。三月初，智之带着小小的皮箱、少许的不安及满满的期待来到草莓园这个宿舍。  在这个充满安定自然，清凉的广

大场所，人间的烦恼及许多问题都变得很微小。  乡下的巴士一小时只有一班，附近只有一家超市。  可是，夜空中有许多美

丽的星星在闪耀。  不止何人说出，早上大家一起吃早餐这句话。  敞开的车窗迎着风，智之想起了昨夜所写的航空信及父亲

担忧的脸孔。  爸爸，我已喜欢上这个空气新鲜的地方。  奇妙而体贴的舍友，新的生活，未来一定充满着希望，这真是太美

好了。  智之梦想着，何时才能独占这个笑容迷人，并宣言要宠他的人。  房间的木门上，今晚挂上有智之所写的“樱井智之

”的名牌。  今天，在蓝天绿地之中，草莓园依然存在。  朝比奈桔平说，这里有很甜美的味道。  黄昏的田间小路上，智之

回头看看走在后面的桔平，心想那不是你自我意识的味道吗？结果是低着头没说出来。  踩着长长的影子，两人的鞋子、世界

，还有桔平端正的鼻子都染成了橘黄色。  春天，樱花的季节，N 大宿舍后面的草莓园，草莓已到了成熟正是好吃的时候了。

  “不久就可以吃到草莓了，叫阿航做些果酱及草莓派来吃。”  抽着香烟的桔平一直介意智之不习惯穿制服的衬衫。  智之

低着头对站在身边的桔平说“没关系。”  “只要是做你爱吃的东西，我都没意见。”  “嗯，那就叫他做果酱吧！芽衣可能

会烤面包，大家可以一起吃。”  “桔平哥，你并不是很喜欢吃甜的东西，为什么那么关心？”  “因为我是宿舍长。”  桔

平对智之这句话并没有生气，只是笑一笑。桔平常常用很温和的眼神，听着智之诉说第一次高中生活的各项经历。智之住在草

莓园已将近一个月了。  最近，在晴朗的黄昏，桔平会找智之一快去散步。  有些事情，并不适合在宿舍中说，而两人的上课

时间又不相同，桔平只好利用智之做完功课外活动的短暂时间在一起。  有时候会开车载穿制服的智之兜风，在夕阳下漫步闲

话家常。  桔平对智之真的是很用心，不会对付出的时间及努力觉得可惜。  “智之，会冷吗？”  像这样的关心，智之回答

“没有关系”，希望两个人再多走一些路。  跟桔平在一起时感觉甜甜酸酸的，又很温暖，但偶尔智之会感到难过。觉得自己

被有很帅笑脸的他太宠了。  黄昏冷冷的风，不知何时将樱花花瓣吹落。智之看着飘落的花瓣，突然，桔平伸出手抓住了智之

的手指。智之抬头看着抽烟的桔平，并没有摆脱他的手，随他握着。牵着的手指好象变成心脏一直在跳动。  智之心中觉得很

难过，想要一直这样闻着他的味道，又想马上推开他，真是复杂的心情。  在学校，普通朋友很多。单亲家庭，与父亲相处得

也很好。  何以这种难过的心情，却是从来就没有过？  友情？这不是普通小孩的独占欲，难道这就是恋爱吗？  智之与桔平

的手指神经变得很锐利。一直集中、凝固，这个感情的秘密就会解开。虽然这样想，但因流汗的手有点湿而解不开这个秘密。

又也许因紧张而过度用力也不一定。  两人手牵着手走在橘黄色的小路上，走着走着，看到了草莓园褪色的红屋顶。桔平突然

喊了一声“智之”。  “嗯！”  桔平拿开香烟的嘴唇靠近智之的脸颊。智之张大眼睛看到香烟细细的烟渐渐消失。  “…”

桔平在耳边喃喃细语，用力握住智之的手，最后更意味深长的抚摸着智之的指腹。做过秘密告白的嘴唇，好像在笑着发呆的智

之。  “回去吧！”  很干脆的没有在往前进，时间抓得很巧妙。智之突然脸涨红，呆住不能动弹了。也许，现在说出的是喜

欢我吗？  “桔…桔平哥。”  “啊！朝比奈！”  忽然，这声音响编了附近。  在草莓园的大门前，站着一位与智之穿着同

样制服的少年。夕阳照着他闪亮的金发、蓝灰色的眼睛。这个有着异国容貌的少年，就是存在于桔平与智之之间的“某件事情

”。  少年用险恶而严厉的眼神对着桔平怒目而视。  一方面慢慢走进桔平，举着手对少年说“嗨！”  “圣也，今天是空手

道或是柔道？”  “今天是柔道，这事你不用管！你又在动樱井的脑筋了。”  “你又出来妨碍我动脑筋了。”  桔平苦笑的

抱着圣也的肩膀。圣也不客气的打了一下桔平，皱着眉头用很恶心的口气说“朝比奈，你真差劲。”  然后用美丽的蓝色眼睛

看着智之。“樱井，我绝对会保护你的。”  “咦？这…”  “我绝对会从这野兽手中保护你。你放心。”  对着不知该如何

回答的智之挥挥手，说“你不用说话。”圣也骂着桔平的语言，并不会给人不愉快的感觉。面对着说要在桔平的毒牙下保护智

之的少年，桔平只有皱皱眉头，耸耸肩的笑一笑。  山脊间的天空染成奇怪的橘红色，桔平的头发跟笑容融合在夕阳中，透着

金光非常美丽。  凝视着他薄而美的嘴唇，想着那是什么味道呢？智之不由得心跳加速。  樱花的花瓣落在智之的唇边，温暖

的指尖无意识的轻抚嘴边。  其实刚刚会接吻也说不定，智之这样想着。  希望明天还是这样晴朗的天气。  就像外国的田园

风景画，现在充满了新季节的景象。  高高的蓝天、薄薄的飞机云、暖和的太阳、小鸟的叫声，还有莲花。  天空下的西式房

舍，大门是用白色玫瑰藤装饰的。青青的草皮、绿色的树木，都朝气蓬勃的生长着。  玄关旁停着因主任经常擦拭而发亮的红

色跑车。  后面的草莓园是日晒最好的场所，有好几张床单晒在那里。白色的床单迎风摇荡。  玄关大门的另一边，阴暗的大

厅中，好像有人在窃窃私语。  二楼的楼梯口摆着三个茶杯和面包的银色托盘。春天的阳光从天窗穿透进来，虽然窄小却是一

个休息的好场所。  只要不打扰到别人，这里的住客可以在喜欢的时间、在喜欢的场所做喜欢的事，这就是这里的习惯。  在

这平和安稳的草莓园的春天，发生了一件引起骚动的事情。  “教授的儿子是武士。”  上月真由就是引起骚动的人，对住在

一O 二室的竹中圣也，用充满亲爱的口气如此形容。  “武士？”吃着面包的智之眨了眨眼。  “是隔代遗传吧！他的脸孔比

起教授更像个英国美男子，但是内里却是个纯粹的日本人。现在，那么纯真的年轻人也实在是太稀有了。”  穿着高雅蓝色碎

花洋装的真由，张着腿不客气的坐在楼梯上。除了性别外，真由可以说是草莓园里的美女。自从智之知道他是男扮女装后，他

也不想改变他的打扮。他本人说打算做到自己厌倦为止。坐在旁边的芽衣，脂粉未施，颈上梳了个漂亮的发髻，看来非常艳丽

。穿着淡紫色的衣服，外面披着薄薄的毛衣。腿上放着尚未完成的毛线编织。  学校放假的星期六，不知道为什么，智之抓着

坐在楼梯抽烟的真由说“要不要打麻将？”泡好下午茶的芽衣也自然加入了。  在楼梯口很奇妙的团圆了。  今天除了这三个

人以外，全部都出去了。桔平跟阿航各办各的事，教授与阿慧为了研究N 大去了。  圣也在小学教柔道。  “那个家伙在教授

还是N 大助教时就住在这个地方了。一二…”  自己的双手已经够了，还强拉智之的手来算。  “八年吗？把人生的一半都在

这里度过。就圣也来说，第五年的我还算是新人。”  “嘿嘿，这里的人没有人可以比得上圣也。”  钩着毛衣的芽衣，突然

擦了一下智之的嘴唇。“嘴边沾到果酱了。”好像恶作剧的微笑透着母性，让智之不知所措。  “圣也的体形很美丽，背长得

很直，我很喜欢。”  芽衣谈着圣也时的感觉，跟真由一样充满着同一种类的亲爱。  圣也我知道，智之脑海中浮现出他的样

子。  挺拔的身体，明朗清脆的嗓音。因母亲早逝，还有同学的亲切感，智之很快的就与圣也也相处得很好。  “有点不通融

，相当顽固的家伙。”“圣也这点特别可爱，你不是很喜欢吗？”  芽衣用手肘碰了一下真由，真由不吭声，不久说“我对芽

衣真的没辙。”拨了一下齐肩的长发。  “在这里的人都马马虎虎，可是有这种人实在很舒服。”  真由懒洋洋的说出这句话

。真由最近在芽衣面前是绝对不抽烟的。  看到真由纯情的样子，智之将视线移向大厅。  圣也所引起的骚动大概经过了半个

月后，他站立在草莓园的大厅中。是三月即将结束，带着寒意的夜晚。  那个晚上，很难得的宿舍的人全在。  在脚下放了一

个小旅行袋。  竹中圣也，他利用短暂的春假到另一个故乡英国渡假，因为长途旅行很疲累，面无表情的看着大家。  站在昏

暗大厅的圣也，瘦长的他穿着件黑色风衣。淡淡金发、蓝灰色的眼睛，让人联想到宗教画上的天使，有点中性的纤细，与桔平

不同的端正脸型。  智之很感兴趣的看着大家，坐在隔壁的桔平似乎看透他的心一样，低声的说“等一下你就知道了”。是否

有超能力呢？抬头看着桔平的侧脸，奇妙的表情、习惯性的抽着烟。  “圣也，你回来了。”  “我回来了。”  在智之和桔

平面前，竹中圣也抱住杰莫斯教授，轻轻的在他背上抚摸着。芽衣就像母亲一样把唇凑过去在他脸上吻了一下。  然后圣也用

蓝灰色的眼睛环视大家。首先，眼光就停留在站在芽衣后面的高大男子山科慧。“山科，现在是春天，你为何晒得这么黑呢？

”  “有十天左右，我到埃及去找遗迹。”  接着看看沉默寡言的帅哥国分航。  “国分，明天早上让我吃好吃的米饭吧！”

  “米饭、味噌汤、酱菜还有糟腌鳕鱼。”  圣也对穿着洋装的真由，用双臂抱住。  “哇！上月，你还是这种打扮。”  “

咦！我那么妖艳是很稀有的，你能看到应该要很感激才对。”  真由靠着阿航的肩膀呵呵的笑着。圣也也笑了出来。  这里的

住客与圣也之间的谈话，愈来愈不客气，但是气氛却很柔和。智之这才了解，这里的住客深深的爱着圣也。  这也是在这么安

静的夜晚会全员到齐迎接他回家的原因。  然后圣也站在抽烟的桔平面前，轻轻碰了他的腰。  “朝比奈，你还是为了女人那

么忙吗？”桔平对这种打招呼的方式苦笑着，先说“你回来了。”然后摸着他的金色头发。像兄弟这种亲爱的感觉，让智之心

中有点刺痛的感觉。  “我现在已经安定下来了。”桔平这样说。  “咦？安定…？总不会把目标定在一个人身上吧！”  “

因为有许多原因啊。”看到桔平暧昧的微笑，圣也皱了皱眉头。可是桔平的女人关系很复杂，他也没有再追问下去。  最后圣

也站在智之面前。身高与智之相当，伸出整齐修长的手，圣也慧颉的眼睛不胆怯的与智之对望。  “我是一O 二室的竹中圣也

，因为回英国所以不在，请多指教。”  “我是二O 二室的樱井智之，请多指教。”  父亲常说，从一个人的美丽眼神，就可

以看出这个人的本质。握手后，智之觉得这个人很不错。圣也对着智之的笑脸说“我们是同年耶。”眼角挂着少年的有点腼腆

的笑。一笑就可以看见他白白的牙齿。  在握手中传达了彼此的好感，两人成为好朋友是可以预期的。“啊！两位清新活泼的

美少年。”智之后面的真由，突然抱住两人。“很好啊！怎么样，能否产生友情呢？”  “啊！”智之做出讨厌的表情，又很

愉快的笑出声音。洋装上的花样也在摇动着。  视线还在圣也身上，笑得很美丽的真由，却不怀好意的投下一颗炸弹。  “圣

也，这个少年正跟我们宿舍长热恋中。”  “什么…”  真由冷不防伸出手把智之的嘴堵住。  夜晚的大厅突然鸦雀无声。 *

是吗？* 阿慧与教授偷偷的对望了一下。  圣也眨眨眼睛，看着脸红低头的智之。经过许久的沉默后，哑着声音对桔平说“这

是新的玩笑吗？”  “你喜欢女人果然是一种病，这种病医要了，现在却爱上男人吗？”  桔平低着头在抽烟，做出恋爱中男

人忧郁的表情，“嗯”了一声，手摸着脖子，含着烟吐出长长的一口气。  “现在，我还是单恋。”  说完脸上还露出生气、

闹别扭的表情。  智之看到桔平这种执拗、真挚的少年情怀，身体不觉热了起来。  桔平是很认真的，着的喜欢我。  恋爱的

秘诀是胆量、撒娇还有适当的时机。  桔平的做法是用甜蜜的可怕的力量，毫不客气的钻进智之的心坎里。  “太棒了！”  

真由对着心情复杂的智之吻了一下耳朵。  “桔平，你真有胆量。你是大帅哥，棒透了！”“啊！终于说出来了…”  芽衣挽

着阿慧的手，天真无邪的说出来。阿慧与教授张大眼睛看着事情如何发展，阿航则用很难理解的表情看着桔平。  “这个…”

每一个人好像都很不好意思的动一动身体，大厅中充满了艳丽的气氛。忽然，有一个猛烈的声音划破了这种不自然的气氛。  

“这到底是怎么一回事？”  古董小茶几啪一声从中间裂开倒下。  一刹那，不敢相信自己眼前的光景。真由用手掌轻轻的抚

摸着因惊吓呆住的智之肩膀。  圣也低着头，挥着握拳的手，再用低沉可怕的声音吼着“到底是怎么回事？”  他抬起头的一

瞬间，那种好像神经断掉的声音，大家都听到了。  “朝比奈，你疯了吗？你玩了那么多女人，现在又对男人下手，你这个性

欲魔神，你这个野兽！”  美少女般的容颜劈头大骂，像机关枪扫射一样。  说得太过份了，连桔平的表情也有些扭曲。  “

我是认真的。”  “不要说得那么简单！”  在踢一下被打裂的桌子，圣也大大的喘息着。从他紧握的拳头及敏锐的眼神，可

以感觉到电击般的愤怒。智之咽了一口口水，真由悄悄的附在他耳边说：  “圣也是空手道上段、柔道黑带。”  而且最厌恶

桔平乱玩女人，真由用快乐的声音说着。  “可是，还是那么爽快。这种辛辣的语言，真会使人爱上他耶。”  这种激烈的方

式大概是圣也的一贯作风，所有的人都好像不紧张，只有智之一人很担心的看着他，连桔平也若无其事的抽着烟。“你这个色

情狂，你要想想樱井被男人追的困扰！”  “嗯、唔…”智之这种模糊的语言，盛怒的圣也是听不到的。  “喜欢女色，你是

最差劲的。你这种坏嗜好，还想要樱井陪你吗？”  “我不会再说的，圣也，我不想对你说谎话。”  桔平做了一个率直、单

纯的结论。“朝比奈，你要不要脸啊。”  “喜欢一个人这种心情会丢脸吗？如果会丢脸，我也无所谓。”  熄掉香烟，桔平

不生气也不辩解，眼神冷静而清澈。  桔平这种干脆的语言，不由得在智之心中激起了阵这涟漪。  为什么他会这么不吝惜的

把恋情奉献给我呢？  我自己也没有对他做过任何表示及承诺。  突然觉得自己很卑鄙，好像做错事的人。智之心里五味杂陈

的呆立着。  桔平用透明、想琥珀般的美丽双眸直视着孤立无助的智之。  “桔平…”  我了解、没有问题。桔平好像要安慰

智之似的动一动嘴唇，真的对智之做出一种男人的表情。“朝比奈！”  这种情况让圣也感到意外而更加怒不可遏。对桔平这

种厚颜无耻的恋情告白，圣也白净的脸颊浮现出愤怒的颜色。  “朝比奈，你如果对樱井做出不可告人的事情，我是不会放过

你的！”  “喂！竹中，等一下…”  “樱井，我会守护着你。”  智之的声音被大厅中强力响出的宣言冲消掉了。  守护？

智之眨眨眼睛。  真由吹着口哨，芽衣斜着头，阿慧与教授感到莫名佩服。而看呆了的阿航说了一句，“真是受不了！”就冷

冷的走上楼梯。桔平默默的点了第二根烟，皱着眉，吐出了一口不知何味的烟。“我绝对要守护樱井！”  握住拳头的圣也，

就好像相信争议，自尊心很强的武士。        然后从第二天开始，草莓园变成圣也监视的圣域。  早餐的座位、二楼的走廊

，圣也都不允许桔平与智之有任何接触的机会。  “智之，不好意思，那个盐…”  桔平伸手至智之面前时，坐在智之身旁的

圣也啪的一声打下去，无言的将盐拿给他。  吃完早餐要回房间时，智之被桔平叫住。  “阿智，明天有空吗？要不要去采草

莓…”  话还没说完，智之的手就被圣也抓住带走，发出很大的脚步声。  桔平在二楼想抓住智之时，圣也就突然冒出来隔在

两人中间。  圣也把智之拉到背后，像小狗一样露出牙念着。  “朝比奈，不可以靠近樱井方圆一公尺内。”  “我是细菌吗

？”  “细菌还比你可爱。”  紧贴着智之的圣也，就说出这种恶毒的话，来牵制桔平。  桔平与智之刚开始也摆出一副一点

办法都没有的样子，而笑得很无奈。但又想到两人房间只隔一道墙而已。  而且智之觉得能与同年的圣也住在同一个宿舍，感

到很高兴。以后的高中生活、挂在墙上新的制服与不安的期待心情，可以与圣也共有。  为了眼前的事情而满新期待，实际上

智之并未把与桔平的现状看得那么深刻。  “这里是圣也的家。”  有一次散步回来，桔平看着被夕阳染红的宿舍，说了这句

话。  因抽烟而沙哑的声音，听起来很温柔。当时智之并不知道其中包含的意义，只是打从心底尊重爱惜圣也这种直率的性格

。  对自己信念很坚强的少年武士。  因纯粹的正义感而妨碍，所以桔平也很犹豫，不敢对圣也做出太强硬的动作。  在宿舍

中两个人可以在一起的机会，全部被圣也剥夺的桔平。真由对他的胆小笑着说“两个人就住在隔壁，晚上就不能偷袭吗？”  

“好像是廉价的罗蜜欧与茱丽叶。”  进入N 大附属高中的智之与圣也，偶尔也会编在同一个班。  圣也早就为了柔道社及空

手道社忙了起来，智之不参加其他的课外活动，只是努力的适应新班级，希望能快点习惯。  高中开学一周了，与桔平减少谈

话已经将近半个月了。吸着冷掉的樱花茶，智之想起了圣也回国那晚的骚动，然后呆呆的想着自己心中闷闷不乐是为什么。  

两个人短暂的散步时间。  黄昏夕阳的颜色，青草的味道，与桔平牵手的感觉，温暖柔和的笑声。  想起两个人在一起的情景

，内心就感到很温暖，很幸福但又有点难过。智之把鞋跟在楼梯磨擦。  真由站在智之前面，用脚碰触智之的膝盖。  “少年

，你怎么那么忧郁的叹气，是因为恋爱在烦恼吗？”  “那是什么意思？”  “咦！不是恋爱吗？”  看着真由惊奇的眼睛，

智之答不出话来。  被说对了与桔平的关系。智之咬着唇瞪着真由。真由直说“好可怕。”就微微一笑。  然后就指着智之身

边的行动电话。  “不是有人打电话来吗？”  “咦…”智之这才发现有电话，连忙将电话拿起来，看到液晶萤幕显示出一个

很熟悉的号码。  “喂1 喂1 ”  “智之？”用很甜蜜而独特的声音叫着他的名字。而此时智之正好在想他的事情，智之用左

手按住胸部。  “智之你有没有听到，我是桔平。”  “是。我听到了。”  “突然打电话给你，真对不起。现在方便说话吗

？”  “没关系，我有空。”  智之无意识的将坐姿调正，因为用电话讲话的机会很少，而彼此又很紧张，所以怪怪的很不自

然。  真由强硬的将耳朵压在话筒上大声喊叫“用问吗？真失礼”。智之用脚尖踢开他的脚，听到电话那头的桔平愉快的笑声

，智之这才放轻松靠在扶手上。从天窗照进来的阳光，照到行动电话而闪烁着。            “刚刚在那里的是学长吗？啊！

圣也也在那里吗？”  “跟上月、芽衣在喝茶吃烤面包，其他的人都出去了。”“真的吗？智之你自由了吗？真混蛋，我为什

么会在这个地方呢？”真心后悔的桔平说了好几次“混蛋”。  啊！真的是桔平的声音，智之就把话筒贴近耳朵，可是杂音实

在太多了。好象隔着墙感受到桔平的体温一样。  然后，有些罪恶感，有些高昂感还有一点优越感而很难过的搓着胸部，智之

让自己的情绪平衡下来，轻轻的咳了一声。  “如果桔平哥在的话，那竹中也会留在这里吧！”  “说的也是。”“桔平哥你

是从哪里打来的？你身边好吵杂。”  “是大学附近，我们常来的小店。”  听到一个男人笑着说“朝比奈，是打给女人吗？

”  真由说桔平奇迹般的受女人欢迎，没想到他周围的男朋友也那么多。自从对智之做了恋爱宣言后，一切女性的关系已经解

决清楚，但是还是有很多男性打行动电话给他。  向来行为轻薄，可是还是有很多同性对他有好感，可能是因为他明朗、公平

、亲切的态度，大概这就是桔平的特质吧！  “你怎么了？打电话给我有什么事呢？”  “没事，只是想听听智之的声音。”

  很温柔很干脆的说出这句话。智之点点头眨眨眼睛说“是吗？”  “咦…？”“想听你的声音，可以说是突然的，一时的冲

动吧！”  “桔平哥…”  那种坦白的告白冲击着智之的内心，握着行动电话的手因而发热冒汗。  这个男人为什么会令我如

此高兴呢？从桔平身后吵杂的声音中，听到桔平叫着智之的声音，就知道这个家伙是天生的荡儿。不是假的，是纯粹百分之百

的真实声音。智之这样想着，所以桔平所说的话会让他觉得很舒服很轻松。                “智之，你怎么了？”  想象着

他俊俏的脸、薄薄的嘴唇及握着电话的纤细手指。  名牌衬衫、烟草、翘着长腿的坐姿，拨着咖啡色头发的习惯。  喜欢被桔

平叫着名字的智之回答了“恩。”的一声。  “如果想回来你就回来吧。”  “咦？什么？对不起，我听不清楚。”  “想见

你。”  “咦…”  感到无聊而打哈欠的真由，突然抬起头来。  无意中心情轻松的智之说出这句话，桔平很大声地吸了一口

气。智之连忙解释。  “我说谎，我是开玩笑的。”  智之很不自然的干笑两声，很焦急的叫他不要当真。桔平沉默了一下说

“知道了。”  “知道了，我马上回去，绝对回去。”  “等一下，桔平哥…”突然电话挂断了。  只有看着行动电话，智之

慢慢的重新靠在扶手上。  天窗的另一边是蓝天，梧桐树的绿叶被风吹得轻轻的摇动，云飘过后留下影子，没有人出声，只听

到古老建筑物到处都是被风吹响的声音。  芽衣低着头边打毛线边说：  “茶冷掉了。”  “是。”  “桔平哥要回来吗？”

被春天的阳光晒得快溶化了，芽衣用甜蜜的嗲嗲的声音说。智之呆呆的看着芽衣纤细的手点点头。芽衣笑着说“是吗？”  “

希望见你”四个字，没想到有那么切实意味的一刹那。  手掌上的行动电话还温温的，用手轻轻抱在胸前。  “希望见你吗？

”  从阳光中探出身子的真由，用手伸到智之眼前。智之本能的闭着眼睛，真由用拇指摸一摸染红的眼眶，然后用里的抓住智

之的鼻子。“好痛喔。”  “你这个小魔鬼，真会恶作剧，装得好像很清纯的样子，也许比桔平还更厉害呢！”  张开眼睛看

到真由很端正的脸，用很清澈的双眼静静的看着自己，微微笑着。  这个不就是真正的恋爱吗？好像有被问到自己心中的错觉

。  “小魔鬼？”  “是的。哈哈！有什么关系，反正你就尽量戏弄桔平仅有的一点点纯情吧！”  真由笑着再次捏了智之的

鼻子，鼻头变成了红色，很快的有啧的吻了他一下。看到智之眼睛直翻白眼，在做出一个很差劲的手势。  “芽衣小姐我要出

去了。”  “哦，好！”  真由爽快的站起来，像男人一样的豪爽作风，把很可爱的裙子旋起到膝盖，就这样走下楼梯。走到

一半，啊的一声，回头看向芽衣招招手。  “芽衣小姐，谢谢你的茶及甜点，很好吃。”  “不客气。”  看着芽衣挥着白白

的手，真由的眼神变得很柔和。  哼着英文歌走下楼梯的蓝色洋装，不久就在楼梯下面穿着凉鞋打开玄关的门走出去。  被留

下来的是被捏得鼻子红红的少年，冷却的红茶，还有真由模仿哼着歌，年龄不详的女人。  歌还唱得不错，怎么吻在我的鼻子

上呢！刚刚真由所做的事情还在智之的脑海里打转。芽衣把尚未完成的编织毛线拿给智之看，天真无邪的问他“怎么样？”是

一块小小的桌巾，古典的精致花样，看起来很漂亮。                “非常美丽。”打从心中称赞，芽衣就像花般笑逐言开

的说“谢谢。”  轻轻的说了一句“真奇怪。”芽衣纤细的手指轻抚着桌巾。  芽衣所说的话，手指的动作都有她独特的风韵

，明朗中带着寂寞的笑容，有种不健康的艳丽。  将后面的头发轻轻的甩了一下，芽衣如花般的嘴唇说出了这么一句，“真由

大概跑去找圣也了。”  “咦？圣也那边？”  “他大概想帮桔平哥的忙吧。”芽衣的侧脸像圣母一样柔和，她再也不说话了

。  “芽衣小姐！”  “是。”  “上月实际上是一个很体贴的人？还是坏心眼的人？”  嘟着嘴像在闹别扭似的智之，鼻头

还有点红红的。轻轻的把手放在智之的额头上面，芽衣对着红红的鼻子吹了一下。  然后就歪着头笑着说，“大概是一个很有

趣的人吧！”                            秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        春天黄昏的天空，绚丽的粉红色

与黑云延伸到遥远的天边。  智之坐在玄关前的石阶上等桔平，无意的踢着小石子，摸一摸自己的膝盖，不知看了几次的手表

。  心中嘀咕着你到底是怎么了？也许桔平会想抽烟，就是在这种时候吧！  马上回来、绝对会回来，言犹在耳。深深的吸了

一口气抬头仰望天空，带着等人的孤独感看着落日余晖，也是蛮不错的感觉呢。黄昏还带点冷意的风吹在身上，智之缩着身体

坐着。路的那边有一辆红色跑车飞快的开过来，穿过了大门，停在想站起来的智之面前。  “桔平…”  一瞬间，智之已经投

入从车子走出来的男子的怀抱中。抹着男人香水的他抱住了智之。  急促的呼吸、甜甜的声音在耳边笑着。  “你会很冷啊！

”  桔平轻轻的抱住智之的肩膀，对智之的背部及手臂，就像对小孩一样抚摸着。这么重要的、可爱得让人受不了的桔平啊！

冷不防被他这样卯足了劲的紧紧搂住，智之害怕的抓住桔平的外套。            虽然是瘦瘦的，但是桔平的胸部却以外的宽

广结实。听到桔平的心跳声，让好久没有与桔平有肌肤接触的智之有晕眩的感觉。  智之像猫一样，将鼻头在桔平肩上的外套

擦了擦。桔平对他的这种动作，似乎感到很有趣。  “你知道我会冷，就不要让我等啊！”  “恩，对不起。”  桔平对智之

任何种类的傲慢都可以笑着接受，这一定是只有自己才有的特权。  “让我看看你的脸。”听着耳边的细语，抬起视线看到桔

平整齐美丽的恋，智之心中一震。桔平的表情在昏暗的阴影中，跟平常一样美丽，微蹙的眉头，更显得风韵撩人。  桔平用手

将智之前面的头发拨开，男人粗粗的手指纤细的摸着额头，轻轻的哦着发际，智之就合起眼睛。  “看不到你的恋我好像不行

了。”  有点嘶哑的声音像叹息一样说出了这句话。智之感到下腹部有点麻痹、痒痒的未知的感觉，智之有点着急了。  “你

在说什么？”  “最近都被圣也妨碍，少了智之我感到有点饥饿了。”  “唉。”或“糟了，危险！”说着泄气的话，桔平把

额头轻轻的碰智之的额头。  好像在乞求智之慈悲的恋情一样。  “桔平哥…”想对他说你怎么对男人说这种会令人起鸡皮疙

瘩的话，但怎么也推不开桔平的身体。  脸热起来了，智之用里的踩桔平的鞋子，桔平痛得“啊”一声，把手缩回去了。  “

你这个坏男人，你对任何人都可以说这种话。”  “智之，你的脸红红的。”  “罗嗦，这是夕阳照射的关系。”  低着头的

智之连耳根都红了，桔平突然用很认真的表情将智之拉过来抱住他的腰。对这种习惯的手势虽然感到不高兴，可是桔平一句话

都不说，只是默默的把智之紧紧的抱住。  “桔平哥…”智之的手指好像在要求什么一样，在外套的背后紧紧握着，桔平说“

好细呀！”这一刹那间，常识与正义已经变得毫无意义了。  桔平不足的地方，大概也是自己不足的地方吧！  圣也跟真由不

久就会回来了。  其实我非常喜欢桔平哥宠我。  “前略、父亲  伦敦的春天如何呢？还是阴天的日子教多吗？  听说也有樱

花，可是外国的樱花是否跟日本一样呢？  草莓园现在正是草莓与樱花的季节，好天气已经持续好几天了。  爸爸认识N 大的

竹中杰莫斯教授？教授也住在宿舍，而我跟他的儿子是同班同学。  最近在后面的草莓园常常看到小猫，上次看到它吃掉我种

的东西，让我吓了一跳。它会常常跳到树上，也会跑进我的房间。  住在宿舍的人都是好人。我现在身体很健康，很平安的过

日子。  爸爸你也要保重身体。  智之”                桔平的眼睛是淡淡的咖啡色，而智之的眼睛及头发都是黑色的。看

到桔平帅气的样子，有时智之会说“我也去染染头发吧！”，桔平抽着烟说“智之还是这个样子比较好。”然后摸一摸智之的

头发。      像大人一样很不甘愿的，“如果像某某人就很好！”抓着自己前面的头发说。不知道为什么，桔平就很不高兴“

那有什么好。”就用舌头喳了一声。  四月的早晨还很冷，早上的太阳从没有窗帘的窗户晒进来，晴空上有小鸟在叫着。  在

房间的洗脸台的镜子前面，智之很不习惯的将制服领带打好，检查身上的衬衫裤子，将蓬松的头发整理一下，后面的头发翘起

来无法整理。看看手表“啊！时间快到了。”好象很急似的踩了两下地板。                “樱井！迟到了。”“啊！就来

了！”  圣也在楼下大声的说“就这样吧！”声音响彻整个大厅。智之赶快的把背包戴上，把芽衣早餐后给他的草莓丢进嘴里

咬着走向大门。“啊！”的一声回头看看桌子，把桌子上的航空信丢进背包里。            “樱井，巴士会来不及了。”  

楼梯下面，穿着柔道衣服的圣也在等智之。早上这班巴士没赶上，下一班要一个小时以后才会来。  “等…”急着下去的智之

，听到背后有人喊“智之”的声音。  桔平从二O 一号房中，探出头来。  在夕阳下被抱紧的事情，就好像做了一场梦，但事

实却又只是两天前的事。  刚才在餐厅上才见过面的桔平，才一刹那的时间，对他的意识还很鲜明。  智之很不好意思的站着

，桔平就靠在门边，好像还没有睡醒的样子。“我送你去。”轻轻的说出这句话。  “咦？”  “我送你到巴士站，等我一下

。”  就这样桔平就进去房间，拿着黑色的钥匙圈铿铿锵锵的走出来，戴着薄薄无框的眼镜、黑色衣服、凉鞋，一副春装轻便

的打扮。  为什么一大早，这个男人就打扮的这么帅呢？  “你只有这些东西吗？”  桔平很自然的把智之的背包拿过来，走

在智之的前面。而走廊上有圣也的呼声在响着，智之追着这个青年的背后走过去。  “桔平哥，等一下，那是我的东西。啊，

竹中…竹中说要送我去。”  “啊！朝比奈，你在做什么？”  看到跟智之一起下来的桔平，果然张大眼睛大声怒吼。  桔平

看了看圣也，轻轻的打了他的头。“乖乖的上车，我送你到巴士站。”  “你这个傻家伙，只不过五分钟左右的时间，能做多

少亲密的事情？”  接吻或握手吗？桔平觉得很有趣的笑出来，然后爽快的打开玄关的门。门的另一边有早上的冷空气及晴朗

的世界往前延伸。  吹着口哨将跑车的车门打开，桔平先把座位倒下来让圣也坐在后座。圣也嘟着嘴但又觉得这么好的天气，

实在不应该生气。“车子后面哪有人坐的地方呢？”虽然嘀咕着，但还是乖乖的坐在后座。智之就坐在驾驶座旁的位置，最后

拿着智之背包的桔平才坐在驾驶座上，真是彻底的侍侯啊！  虽然是十五岁智之及圣也的个字还算普通，桔平是高个子，迷你

车载着三个男人是有点挤，发出独特的引擎声，车子开出去了。  “桔平哥，你也戴眼睛吗？”  “啊，是早上跟疲劳时要开

车才戴的，最近好像有点乱视。”“嗯…”  本来就很有气质的男人，桔平戴上眼镜的侧脸，比平常戴太阳眼镜的他，更增加

不少知性的感觉。  轻轻敲着方向盘的手指，将袖子卷起的手臂，开车时的桔平神情很温柔有点艳丽，智之看得不觉慌了神。

  “阿智不好意思，请你把后视镜擦一擦。”  “啊，好的。”就在座位上的窗户打开，拿出毛巾赶快擦了后视镜。“谢谢。

”看到桔平笑得很高兴。只是这几句的对话，就让他有甜甜的幸福感。智之也嘿嘿的笑了出来。  看到这两个人的样子，坐在

后座的圣也用蓝灰色的眼睛很生气的瞪着，故意的咳了几声。  “喂，前面的两个人，靠得太紧了。”“是的，是的，因为作

为太挤了。”  “朝比奈，你的右手为什么在摸樱井的大腿呢？”  “因为太挤了。”  “你这个性骚扰的家伙。”  “因为

我是男人。”  圣也一句句不怀好意的语言，桔平用很认真的表情在回答，好像兄弟在吵架。  窗外飞逝而过的是粉红色的莲

花、绿色的树木很蓝色的天空。  打开窗户呼吸清新的空气，桔平在身边幽雅的微笑。  到巴士站五分钟左右的路程，坐在热

闹的红色跑车中像远足一样，很快就到了。到了巴士站的时候，在这一条路上都还没有看到巴士。  从车上下来的圣也先向驾

驶座的桔平说“谢谢你，朝比奈，你帮了不少忙。”很有礼貌的行了一个礼，直直的背部，定定的看着桔平的眼睛，这表示圣

也是很单纯的人。  “不必客气。”  眼镜里的眼神很柔和，然后桔平伸出手握住智之的手腕，冷冷的手指碰到了手腕。  “

谢谢你，桔平哥。”  “嗯，那就用接吻来表达你的感谢之意吧！”桔平很厚脸皮的指着自己的嘴唇，当真的智之脸马上红了

起来。身旁的圣也动作很快的的抓起了桔平的手，掐了他一下。  “啊！”  “你不要太卑鄙了，你真的抓住人家的手，你这

个色狼、老家伙。”  圣也的正义感常常是很严格、很不客气的。桔平虽然痛得在呻吟，却没有放开智之的手。智之以特别的

心情偷偷的握了他一下以示回应。桔平看着智之，正好与智之的视线相遇。  干干的指缝间，是不是会将这种秘密渗透过去呢

？桔平用很强的力量去抓住自己的心情，这样做是不会错的。  小声的轻轻的喊着智之、智之。智之轻轻的抬起视线。  “今

天我占了便宜了。”  将手指握的紧紧的桔平，用智之很喜欢的笑容笑了一下。哇，我大概非常的喜欢这个人的笑容吧！  智

之遇到桔平之后第一次知道这个男人有迷人的笑容，智之连脖子都红了起来了，桔平笑得很幸福。  这个时候圣也用力的踢了

一下跑车的轮胎，智之吓了一跳。因为生气而发抖的握着拳头的样子，让智之想起了真由说过的“空手道上段、柔道黑带”而

吓了一跳。  “朝比奈，你的坏毛病现在更恶化了。”  “啊，被你看出来了吗？”举起牵住的手，桔平还是很高兴的笑着。

  “你不要得意，不要碰樱井！你赶快回去！”  “是，是。”  不敢反抗有纯情洁癖的圣也，桔平耸耸肩放下手刹车。  看

了看智之，轻轻的按了两次喇叭后，红色跑车像被蓝空中的一条小路吸进去似的，消失不见了。  没有屋顶也没有座位的巴士

站，两人在巴士尚未到站前都默默无语。这里很安静，只听到树梢上云雀的叫声。  智之带着内疚的心情偷偷的看着旁边的圣

也。  底着头的圣也，金色的头发被朝阳晒得很刺眼，圣也的侧脸，使人产生一种谦敬的感觉。  智之正想找些话题时，圣也

突然“啊”一声然后很粗暴的抓着自己的头发。  圣也看一看智之，不知该如何表达，脸上浮现自己也无法决定的暧昧表情。

“樱井，你有没有被骗了？”  从端正的嘴唇中突然讲出这句话。圣也不会说好听一点的话，每次都是那么正直、率直。  被

骗？智之偏着头一时无法体会他的意思。  “什么事被骗呢？”  “你的心情我不是无法了解，那个家伙是很体贴，但是，这

种亲切不是伪善的亲切吗？”  “竹中，你是说桔平哥啊？”  说完话的圣也听到智之这么说，做出“怎么会这样？”发楞的

表情。  “我是不会讨厌朝比奈，但是那个家伙对女人的态度我觉得很差劲。”圣也说完这句话的眼神，充满了青春期特有的

正义感与纯洁。  可能是母亲早逝吧！圣也与智之一样，都有将女性视为神圣的倾向。  “专门骗女人，自己却说是博爱主义

者。上月这么说桔平的。”  “哼！”  这句话不知该如何解释，圣也皱了皱眉头。  智之最处对桔平的印象也是觉得他对女

人不检点而轻视他，对任何人都很体贴的他，有时羡慕、有时又有点讨厌。  可是智之逞强孤独的外壳，是这种体贴将他解开

。  智之最寂寞时靠近的是桔平魔法般的笑容。  圣也将脚下的小石子踢得飞得老远。  “我承认，过去朝比奈不曾把这种私

事带回宿舍中。”  “竹中…”  “可是这一次不一样，是在草莓园里面，而且还是追男人的樱井，我绝对不准许！对于朝比

奈，我真的是看错人了。”  肩上挂着柔道衣的黑带，紧紧的抓住，一个人点头称是。  在语言中充满了他对草莓园里住客的

爱和感情。  “樱井，讨厌的事你就明白的说出来，否则朝比奈会得寸进尺的。”  “讨厌…”  把圣也的这句话重复一遍，

智之突然感觉到与桔平牵手的手指热起来。  不是的，不是讨厌。这个恋情大概不是桔平单方面的。  无法形成有形的、闷在

心中的感情，自己也已经无法控制的事情，不知道该如何向圣也表达。智之正在考虑时，看到远处的巴士已经开过来了。  “

竹中。”正想叫他的名字，圣也就说话了。  “朝比奈这个人，听说与女人分手时不会发生纠纷的。”“咦？”  “分手以后

还会成为普通朋友交往。在交往时是那么热情的恋情，也许这种才是成人的恋爱吧！变得毫无理由、乱七八糟的。这种本能、

野蛮就是恋爱吗？”  我对恋爱是不大了解。圣也好像很不好意思小声的加上这句话。  “所以，樱井你不要被骗了，对他来

说，恋爱只不过是如此而已。”  那一定是单纯善良的圣也他的好意。连一点点的恶意都感觉不到。  小小的旧巴士停在两人

的面前，打开门。  跟在圣也后面登上巴士坐在座位后巴士开动了。智之都想不出来该如何回答。  然后在到达学校之前，就

聊一聊今天上课的事情、朋友的事情。如果不这样闲聊谈笑，就好像会被莫名其妙的恐惧抓住。  内心稍微痛了一下，这是为

什么呢？智之好几次吞了口水。  我也许是有一点浮动吧。  他说要对我特别体贴，被这种美丽的男人这样说也许会感到好高

兴，但对恋爱很习惯的桔平来说，十五岁的小孩子而且是男孩子的我，他只是觉得很稀奇而已吧！  现在虽然是被喜欢、被关

心，但也许马上就会被厌倦也说不定。  “好痛喔！”  缩着身体、咬着嘴唇、揪着左胸、呼吸变得困难。混蛋：人为什么是

那么复杂的生物呢？在内心很空虚的诅咒着。只要一句话就会喜不自胜，也会变得很不安，会感到焦虑。  背包中的航空信发

出了清脆的声音。  对别人执着的这种害怕与幸福，桔平在恋情中第一次教了智之。  圣也所说的话，过了几天便成了一根看

不见的透明的刺。  尖锐细小的那根刺，刺在智之的心中，有时会有点痛，但是智之却要做出毫无关系的表情，让他过去。  

春天过去了，夏天来了，是草莓园美丽的季节。  朝阳燃烧着天空，晴朗的日子，新鲜通畅的空气，夕阳中带点感伤的气氛。

雨天静静的听着雨水滴在树叶上的声音，夜晚则看着满天的星星。  十五年来，从未介意过日常的生活是如何过的，尽量的呼

吸、尽情的享受。智之隐忍着内心的痛苦，而继续如平常一样过生活。  今天的天气晴朗，所以赶快的从学校回来了。听到从

餐厅露出脸的芽衣说，“桔平哥上大学，今天也许会晚一点回来。”智之非常的失望。  真是的，今天就不能散步了。智之房

间的门贴了一张黄色的纸条。  “智之：今天因为课外活动的关系会晚点回来，你要好好的吃晚餐。”虽然没有署名，可是这

个字体他一下子就可以认得出来。  “什么晚餐呢？”  用手指弹了一下纸条，把他撕下来放在裤子的口袋里。我们好像在交

往一样，所以觉得有点不好意思。外表帅气又不做作。桔平的一张纸条、几句柔和的语言就会让人感到幸福。他就是有这种本

能的男人。  “所以那家伙才会有那么多人喜欢他。”  走进房间把背包丢在床上，智之还没换衣服就拿起电视遥控器，无意

中看到窗外的暮色，去菜园看看吧！智之觉得这个想法很不错，就换了一套弄脏也没关系的衣服，并把桔平的纸条放进换好的

衣服口袋中，最后拿起角落的水桶就出去了。在下楼梯时正好碰到回家的圣也。  下课后的在学校说再见的圣也，跟第一天见

面一样，站在昏暗的大厅，用他美丽的蓝色眼睛看着智之。“我回来了。”像在跟家人打招呼一样。还不习惯的智之很不自然

的回答“回来啦。”    “很早啊，今天没有课外活动吗？”  “只有开会。樱井，你怎么了，你现在要去玩泥巴吗？”  圣

也轻轻的看一下水桶。只要想到桔平的存在，圣也的警戒的瞪着二楼，智之无意识的摸了口袋的黄色纸条。  我是很喜欢与圣

也当朋友，可是如果事关桔平的话，那感情就变得很复杂了。  “桔平哥还没回来。”智之就看着圣也说。  “只有我一个人

去玩玩，去下一点肥料。”  “是吗？那我可以一起去吗？”  发现智之没有不高兴的态度，圣也就用快乐的眼神看着智之。

圣也这种率直的样子让智之无法抵抗，因为不用讨好对方，所以也不会憎恶。  一个人在闷闷不乐，在被罪恶感责备的智之轻

轻的点点头。  “会弄脏的，你去换一套适合的衣服，我去草莓园等你。”  “好，马上就去。”  圣也笑了一下，就跑到自

己的房间。看着圣也的背影，智之怀疑自己是喜欢看到相貌姣好的人，边想边穿着拖鞋慢慢的走向草莓园。黄昏的冷风吹过，

智之的身体抖了一下，用戴着手套的手掌在衬衫的袖子磨擦。                  太阳快下山了，天空染成了奇怪的颜色，看

起来黑黑的山边，有一群返巢的鸟儿飞过。停下来吸一口夜晚独特的空气及草莓的味道。不久就听到背后传来开门的声音。  

“樱井，等一下。”  “竹中，我在等你，你不必跑的那么快。”  少年像小狗一样很活泼的跑过来，穿着旧的面衬衫与牛仔

裤，金色的头发因为跑步的关系而有些乱。两个人争着拿水桶，一个要拿，一个说不必。结果两个人像小孩子一样，一个人拿

一边才解决问题。                                  秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        草莓园晒得到太阳的

那一边，上个月杰莫斯教授与桔平有做了二个小菜园，两个人拿着放有肥料、铲子与剪刀的水桶摇摆不定的走向有银色台子的

迷你菜园。虽然长得不是很高，但是蔬菜的叶子却很茂盛。  “是这个吗？好厉害，已经张那么大了。”  圣也最先叫出声音

，有一点兴奋所以声音也有些沙哑。仔细的看着生长中的蔬菜，好像很稀奇的样子。这一刹那他对在都市长大的智之有些尊敬

了。  “这些全部都是樱井你们种的吗？”  “是的，不过教授教我很多事。”智之有点得意的卷起长袖衬衫。  “今天要做

什么呢？”圣也看着蹲着的智之的手很热心的问。  “今天要将茄子和番茄的旁芽除掉，花周围的芽摘下来，可以插条栽在土

里。”  泥土的条件、阳光的问题、灌溉、施肥、除虫害、剪下的芽要插种，这都是教授教的种菜的基础。智之很仔细的向圣

也叮咛说明。圣也很认真的听着讲解，中途偶尔也会插入质问。圣也谈起伦敦美丽庭院的样子，说自己其实对植物也有点兴趣

。好像有点害羞的告白。          “我父亲在伦敦住了很久，所以喜欢玩泥巴的他，在伦敦的家有很多美丽的庭院，可是我

到现在还没有做过。”“啊！这真的有点不好意思。”  “对、对”说着不好意思的圣也害羞的点点头。然后谈论着彼此的父

亲，独生子的好处以及不满的地方。  太阳下山了，在田园的角落中，两个人在黑暗中面对面促膝长谈。两个同班同学好像是

在远足一样，共同要完成一个作业。  “这个芽要插种到什么地方呢？”  “要另外种在容器内，那边那两个。”做完茄子及

番茄除芽的工作后，圣也把液态肥料从根部注入。为了不让土壤干燥，还要把杂草及腐叶土覆盖在上面，开始结果时要添加支

柱。智之把教授所教的方法在脑海中反刍，想想这应该是下个月的事吧！                  这些植物都长的很快，意大利香

芹、薄荷、百里香，还有罗勒。看到第一次亲手所培育的蔬菜的样子，智之的内心就充满了小小的幸福感。  对了，桔平好像

也很适合玩泥巴，这个迷你菜园也是他找智之来玩的，两个人常常来照顾这些蔬菜。  本来就是个做事很认真的个性，桔平常

常一个人默默的增加这些蔬菜的种类，还去研究园艺的书籍，结果这些种菜的工具还是他准备的。  只是手套还是老样子，跟

智之共用一双。  “不要只顾着吃，自己栽种的菜，很有味道的，真好。”桔平经常这样说过。  桔平站在草莓园绿叶当中，

被泥巴弄脏了脸颊。休息的时候，两个人的头上有一片很大的云慢慢的飘过去，还记得天空的颜色与桔平沉稳的声音。  两个

人在菜园工作，也因为圣也的妨碍而常常中断。现在智之与桔平两个人学业都很忙，所以要看自己的时间方便才能来照顾菜园

。  手指无意中碰到桔平所种的绿色豌豆，智之一刹那好像呆住了。  “樱井”，清楚的声音叫着自己的姓，抬头一看，圣也

一直在看着自己。  这种纤细的美貌还有忧郁的表情，靠近看到单纯美丽的东西时的紧张与感叹，让智之的心震了一下。  平

常说话的态度那粗暴又那么狠毒，现在已经看不到了。圣也以一本正经的表情说出这句话。  “樱井，你有什么不愉快，不好

的事情就都告诉我好了。”  “…咦？”  “比如说…比如说，朝比奈做了奇怪的事，你不要就这样认命，虽然我不知道我能

替你做什么，可是你一定要告诉我。”  圣也一口气说完了这些话，伸手想去握智之的手指，可是犹豫了一下，结果是去摸蔬

菜的叶子。这就是十几岁时的友情吧！  “喂，竹中。”  “所以，叫你绝对不要一个人烦恼啊。”  圣也用紧握的手，坚强

的语气对智之这样说。  他的这种莫名其妙的担心、自以为是、单纯明快的自己收尾的做法还是没变。啊，这个家伙还不能憎

恨他。智之强烈的这样想。  “那么，我先进去里面，替你准备茶。”  圣也把要说的话说完了，很轻松的站起来，看着智之

抬头呆呆的看着他，就很明快很爽朗的笑以小。走过去的瘦瘦的背影，在橘红色的暮色中慢慢的融化消失。大概是为了要给自

己打气，圣也才会陪他到菜园来吧！          傻瓜，我会消沉的原因有几成也是因为你呀！智之看着圣也的背影在心中自言

自语。可是他还是很小声的说“谢谢”。  大概可以用很天真烂漫来形容他，不过他的幼稚好像都没有人敢怪他，都会原谅他

。  “真是受不了。”以为到菜园来可以舒畅自己的心情，结果反而不断想起桔平。  一个人看着美丽的黄昏反而更难过。  

好象想起圣也留在心中的刺，智之的胸口痛了一下。  不是假的，不是谎言，是经过磨练的愉悦。年纪比我大，诱惑及困惑，

这种奇怪的语言一直在脑海中翻转，在年仅十五岁的心中啃蚀。智之就像真由所说的，某种人（这个情形像是指桔平一样）对

恋爱体质不适、性格不好。其实是，还不懂得恋情的快乐，很幼稚的年龄。      抱着膝盖凝视着菜园的菜叶，变得更忧郁了

，真想把全身就倒在地上。  听到远处飞鸟的声音，看到脚下有人的长影接近。  “那个可以给我吗？”  在自我沉思的智之

，被突然从背后传来的声音吓了一跳，把肩膀用力抬高而失去平衡，发出“咿”、“唔”的奇怪声音就跌坐在地上。  这一次

很紧张的声音传来。  “哎呀！樱井？”  黑色的长发，黑色的衣服，在昏暗的天色中，给人优雅的全黑的印象。跌坐在地而

头向后仰，看到正上方有国分航倒过来的脸。  阿航穿着做料理时穿的黑色围裙，弯着身体看着智之。比吓了一跳的智之还更

狼狈的样子。平常都是很冷漠气氛的青年，在昏暗的黄昏中，还看得出来鼻头变得红红的。不过，阿航在智之面前一定会脸红

一次。  “咦！我第一次看到阿航把头发松开。”  及肩的长发，好象变成另外一个男人。  智之倒在地上一直在笑，阿航整

齐的眉头皱了一下，没出声的伸出右手抓住智之的手臂，很意外的将智之纤细的身体抱起来。被拖过去的一刹那，阿航的头发

碰到了智之的脸颊，阿航的脸又再度红了起来。          “喔，我让你吓了一跳，真不好意思。”  “啊，不，是我在发呆

才会这样子。”  智之将屁股的泥土拍一拍，看着高个子的阿航明朗的笑一笑。  没有问题的，保持着平常的笑容。  “来摘

菜吗？今天是阿航哥做的晚餐吗？”  “隔壁的立花太太给我一些新鲜的蛤，很适合给住在宿舍的人吃，你看是要炒罗勒？或

煮杂汤？”  沉默寡言的航，只会说必要的话。突然被这么一问，智之就在心中想象这两道美味可口的菜。  “可能煮汤会比

较好吧！”蛤加马铃薯还有鲜奶是一道很富营养的热汤。阿航煮的菜非常好吃，可以想象春天晚上餐桌上的情景。智之的答案

是考虑过住客的嗜好的，所以阿航就没有说话的点点头。  然后就蹲下去看一看百里香的叶子，“这个可以给我吗？”  “好

，你拿去用吧！”  自己栽培出来的东西可以当作食材使用，这是很高兴的事。看着阿航在摘菜，每摘一次菜叶就会有一股清

爽的香味飘过来。阿航把摘下的菜叶放在围裙的口袋中，智之也拾起水桶与阿航并肩走向后门。  沉没的阿航还是笑都不笑的

，对智之来说还不会太痛苦，阿航的这种个性绝对不会厚脸皮的对人强制要求，很客气的。因此智之对他有特别的好感。  水

桶发出喀啦喀啦的声音，阿航看了就说，“我刚与圣也擦身而过。”“跑进厨房，用沾满泥土的手说要泡差，而被芽衣小姐骂

了一顿。”“我们一起整理菜园、下肥料，并检视土壤的状况。”  “你不是跟朝比奈一起种的吗？”“现在是自己照顾自己

的菜。”  “朝比奈今天比较晚回来，应该是因为课外活动，而不是跟女人在一起。”  阿航用很低、很难听清楚的声音说出

这些话。原来想简单的点头说是的，可是又紧张的抬头看着身边的青年。  “圣也的事你不要太介意，他的优点就是那种认真

的样子，实在是太直率了，所以有很多人看不到他的优点，就只是这样而已。”  “阿航哥…”  “没有什么大不了的。”  

今天的阿航做什么事都唐突得有趣，智之第一次听到他说这么多话，也是第一次听到他批评别人。尤其是，他还会替他的天敌

桔平说话的态度打动了智之。  圣也跟阿航今天为什么会对我这样呢？  也许是因为自己这几天很消沉吧！站在菜园的自己，

好像是被人丢弃的小猫，在他们看来可能觉得很凄惨吧！可是，在这个心酸的黄昏，阿航的诚实与圣也不对方向的亲爱，实在

是太有效了。  这个时候如果是桔平，他一定会很甜蜜的把智之肩膀抱紧，轻轻的说“没有问题的”想到这里，智之的鼻子就

很酸，很想放声大哭。  以前在桔平胸口哭的时候，确实是另外一中冲动。  “我们去喝一杯热差吧！”  智之吸了吸鼻涕，

阿航用稳重的语言鼓励他。  “或是要来帮我准备晚餐呢？”  “我会这样做的。”  很不自然、不太高明的安慰。智之就笑

一笑，用衬衫的袖子擦一擦鼻子，然后阿航就不再说出令人感伤的话。  从后门看到餐厅里面暖色系的灯已经打开了。圣也与

真由好像在大声吵骂，连站在外面的人都听得到。  住在这个宿舍的人都很奇妙、很体贴，所以才会让智之又哭又笑。  餐桌

上放在阿航的杰作，高汤及沙拉，但却看不到桔平及山科慧。阿慧听说大阪发现了珍贵的古代遗迹，所以今天一大早就到当地

去挖掘。“那个家伙没有一个星期是不会回来的。”芽衣笑着这样说。                    在宿舍一起吃晚餐的机会并不多

。  茶绿色的壁纸，墙壁上挂着无名画家的素描。餐具轻轻相碰的声音，桌子中央的杯子，今天插着开在庭院中粉红色的花，

轻轻的摇动着。这里的餐桌常常充满着季节的味道。  朝比奈桔平不在，所以智之在晚上吃饭喝汤时，及一个人在房间的时间

，都一直在想他的事情。  草莓园是古老的西式洋房，所以在走廊会轧轧的响。这里的房间，隔间基本上都是相同的。房间在

住公寓房子的智之看来是很宽广的。  吊着房间号码及姓名的门打开一进去，左边是洗手台及厕所，右边的壁橱门不好开闭，

是个缺点。除了冬天冷风会从门缝吹进来以外，房间还算舒适。只有窗户的位置因为晒太阳的关系有点不一样。  智之的房间

正面有一个向外凸出的窗户，所以视野很广阔。  被桔平带来这个房间时，智之第一眼看到就觉得很满意，有与大自然密接的

真实感，对新的开始很兴奋。  最初有点陌生的地方，在增加了家具及其他物品后，现在就有了智之在次生活的味道。  桌子

上还摆着很新的字典及教科书、行动电话、父母亲的照片，这照片是十几年前照的，可是父亲跟现在看起来没多大的改变。床

上丢着一本未看完的杂志，没怎么整理，却也不怎么乱。在小餐具橱上放着小小的电视。从小冰箱拿出水瓶，智之就坐在没有

窗帘、凸出去的窗户上，找着裤子的口袋。  桔平写的小纸条只有三行，用窗外的月光透视的话，那边可以看到宇宙。  “大

学生的迟一点回来，到底是几点钟呢？”  隔壁桔平的房间很安静，一点声音都没有。刚搬来的时候，神经很敏感，好几次一

直到天亮都还睡不着。白天温暖的阳光好象假的一样，而寂寞的夜晚，非常的寂静。  有点害怕的紧紧闭住眼睛，将毛毯盖在

头上。这时听到隔壁发出轻微的声音。  也许是怕吵到智之所以很谨慎很小声。智之感觉到桔平在准备处去，把门轻轻的关起

来，不久，就听到迷你车开动时吵闹的引擎声。  桔平有时候到天亮了才回来，有时候过了中午还看不到人，情况不一样，可

是这个时候的他，一定是很疲劳的样子。在他的衬衫上面总能闻到，女人用的香水与沐浴后艳丽的香味。  对桔平的素行，智

之有一半看不起他，有一半觉得无奈。智之对自己发誓，绝对不会成为这种不像样的大人。不过只有一件事，在大家都睡着寂

寞的世界中，他很喜欢此时桔平所发出来的轻微的声音。睡不着的夜晚，静静听着桔平的声音，而挂心他。                

  自己并不是孤独一个人，有了桔平的存在，很奇怪就是会觉得很安心。  知道恋爱滋味的智之，对那一夜的孤独与今夜的孤

独觉得不一样。寂寞在皮肤与身体的细逢中，紧紧相靠变得亲密，就算是一个人在这里也会又甜蜜又难过的缠住智之。  “啊

！这是怎么了，真是的。”  觉得身体内侧痒痒的，智之抱着膝盖把背部弯曲。  缺了一边的月亮浮现在夜空中，静静的夜晚

，将脚伸直、拖鞋掉在地板上，忽然听到敲打窗户小小的声音。  “……？”  以为是听错了。而这次是清楚听到像小石头敲

到窗户的声音。  “智之。”  然后听到很小的声音叫自己的名字。智之急忙的抬起头把窗户打开，将身体探处去看看下面，

在黑暗中有一个高高的青年站在那里看着智之。嘴里含着香烟“哦。”小声的说。红红的火像梦幻一般的摇晃着。          

  “桔平哥吗？”  一直在想着桔平的事情，而真实的桔平就站在窗户下面。  在夜晚站在那里的桔平，因为很暗而看不清楚

他的表情。智之用好像做梦般的心情看着桔平用食指抵住嘴唇说一声嘘，如果不认真的看，桔平就好像会融化在黑暗中似的。

智之无意识的揉了几次眼睛。                “阿智，现在能下来吗？”  “能下来吗？是的，你真的是朝比奈桔平吗？”

  “是，我是朝比奈桔平，不要让一楼的人发现，静静的下来。”  一下子无法在脑海中将汉字转变过来的智之一片混乱。桔

平也没有笑，很慎重的重新叮咛着他。  “桔平哥…”  “那么在玄关等我。”  安稳的声音、柔和的强制。平常就很绅士的

桔平，他的行动就像是把智之当作他的所有物一样，这种占有欲给了智之一中很可怕的陶醉感，自己的内心又开始骚动起来，

像燃烧一样的热。      没有等智之的回答，桔平突然走进黑暗中，他的肩膀消失在建筑物的角落，智之一直看着。  “玄关

。”  智之楞楞的嗫嚅着，一下子就赶忙关上房门，手拿拖鞋赤脚走下楼梯。  没有电灯，暗暗的大厅很安静，也听不到一楼

房间有任何声音。  桃心木造的古老玄关大门，桔平真的在吗？还是刚才凑巧的幻影呢？可是智之还是轻轻的、很谨慎的打开

门。  奇妙的高扬感，一直都持续着的浅浅的可怕心情。把这个门打开的话，就没有办法回头了。智之好像知道，但是他的心

还是向那一边走过去，打开门后，玄关的外灯点亮了，在灯下聚集的虫拍着翅膀的声音响着。                    桔平坐在

玄关的石阶上，背部对着智之，头低低的在抽烟。  荧光灯照着背部，灰色的衬衫白白的很奇妙，没有什么真实感。  虽然很

瘦，有男性气概的肩膀的宽度，最喜欢这种骨感的样子。  用主观的角度看着桔平，好像呆呆的样子，连从小小的脖子的角度

看起来都很可爱，实在真是没办法。  “下来了。”  对着桔平的背部说话，桔平就回头看看智之。长得很帅的脸一刹那就变

成很温柔的笑脸，他就“嗯”的一声站起来，睬熄香烟后转过身来对着智之。  穿着外出服的桔平，上上下下的打量着智之，

好像要把他吃掉一样，这种很没礼貌的眼神，因为是桔平所以就不会讨厌。智之穿着衬衫牛仔裤，最糟糕的是脚穿着室内拖鞋

，很后悔没有找一双象样的鞋子穿。          “你这么快就回来了，你的迟一点，我还以为是明天早上。”  有一点撒娇的

语言，桔平就大声笑着说“怎么会呢。”  “这一天都是跟些无聊的男人过的，这是人生的浪费，会窒息的。如果有这种时间

的话，我还是让我喜欢的女孩对我感兴趣还比较有意义，应该要把自己的欲望优先才对。”“也许…，桔平哥你喝醉了吗？”

  智之有点发呆的看着这样的桔平，桔平摇摇头说“不”，就沉默了。经过一段时间的沉默后，冷冷的手指轻轻的伸到智之的

手上。  桔平冷冷的手掌有点出汗，他深深的吐了一口气。  “智之，我还是很期待的。”把想说的话用开玩笑的方式说出来

，这就是桔平的真心话。在智之的手指间磨擦，对小他五岁的少年要求恋情的桔平，在黑暗中变成很纯情很性感的男人。  轻

轻的咽了一下口水，也许自己曾经轻轻的点过头。  桔平把嘴唇轻轻的抬高，但是没再说出任何话，就牵着智之的手在黑暗中

开始散步。桔平那边是很浓郁的青空，有黑云慢慢的飘过去。月光从云的细逢中透射出来，站在旁边的桔平对智之说，“很暗

要小心一点。”  “你的跑车怎么了？”  “停在后面的马路上，就是一O 二停车位的附近，因为声音会很吵人的，如果被圣

也发现就会引起很多麻烦。”  “所以才要把我叫出来吗？”  “有时候在夜晚约会也很好啊，也许可以看到跟黄昏不一样的

东西。”  跟黄昏不一样的东西？对，这个晚上的孤独是不一样的。桔平所教的寂寞，只能由桔平来填满才行。  夜晚对两个

人很平等、很浓密，就像桔平说过的，有很甜美的味道。要带我去哪里？你今天做了什么？会不会冷呢？智之与桔平已经不会

做这些无意义的询问了，而是彼此手牵着手用力相握着，默默无语。春天的夜晚，月光照在这条小路上。除去了每次在散步中

闲聊的对话，只听到彼此的呼吸声心跳声、虫子的拍翅声，月光反射在暗暗的水面上，潺潺的溪流声。两个人共有的一切，牵

手的手指一直都在跳动。  静静的走了大约十分钟，桔平举起右手，“智之，看那边。”  菜园的旁边有一条小路，路的终点

有一棵大樱花树，旁边点着一盏灯，好像汽车的前灯，照亮了樱花树。  智之从下往上看或是伸直背部来看，樱花树比他高大

多了。  “…哇！”  正在盛开着白色的花，与青色的夜晚与月亮在花的细逢中模糊的融合在一起，恍然如在梦幻中。这种短

暂的美丽，非常的鲜明强烈，智之伫立在那里，花瓣吹落了一身。  智之也不管掉在头上的花瓣，只是专心的看着樱花，这种

像小孩般的侧脸，惹的桔平温柔的苦笑。  幻想着在樱花树下，两人手牵手并立，飞舞飘落的花瓣被白色的光线照着闪闪发光

。在智之的眼前也飘下好几片。  “很美吧！”桔平用平静的声音说。  “这棵樱花在这一代是有点名气的，因为已经开始在

凋落了所以没什么人。不只是这附近的人，也有从远方慕名而来的人。”  “嗯。”打算这样说，可是好像停止呼吸一样，因

为缺氧声音沙沙的咳出奇怪的声音。智之有点不好意思的看了看身边的桔平。  “第一次看到这种樱花，所以有一点感动。”

为何心会震得那么难过，这个樱花为何那么美丽呢？  一坦白的心情说出来，桔平好像很高兴的说“真的吗？”  “我最喜欢

这个樱花，每年都会来看，今年想一定要让智之看一看。”  “咦…我吗？”  “也许是我想跟你一起看。”  智之黑色的头

发上，白色的花瓣就像萤火虫一样发出亮光。桔平温柔的说着，然后对着花瓣吹了一口气。樱花在两人之间飞舞着，智之突然

想到，对了，这个樱花之所以如此美丽是因为有桔平在身边。因为是和桔平在一起，和桔平一起看樱花，他给了自己最美丽、

最幸福的心情？  “谢谢你，桔平哥。”  “智之…”  “我…好像非常的高兴…”  有点哽咽的说不出话来，智之就吸一吸

鼻子。  眼尾流出了淡淡的眼泪，智之故意用很大的动作再看一次樱花。是啊，好像一直都手牵着手在看樱花。想不好意思的

说这句话，智之突然掉在自己面前的影子眨一眨眼睛。  嘴唇轻轻的靠过来，好像很胆怯、很小心的碰触到。究竟持续了几秒

钟呢？  这是接吻，智之好不容易想到时，桔平的脸慢慢的移开了。  “智之…”  桔平用从未听过的声音叫着自己的名字。

睫毛震动了一下，他的表情，此时他的一切，就像魔怪一样紧紧的抓住了自己的心，那一刹那，智之明白的看到了。  被迷住

了，智之无法动弹。  “喜欢你。”  “桔平哥。”  “我喜欢你，喜欢你。”不是用头脑而是直接用身体所做的告白。与桔

平牵着的手指就像心脏一样在不停的脉动。语言穿过全身的每个角落，身体被灌满了。  智之紧紧的握住桔平的手。  “嗯。

”  只能挤出这句话的智之，碰到了桔平的右手。粗大的手掌在抚摸着脸颊，用指尖触摸着下巴，智之的脸很自然的向上抬，

桔平很温柔的再一次重叠。咦，紧张的智之把视线移开，不久就把眼睛闭上。                                秋之屋http

://icyangel2.xilubbs.com        男人用的香水味与干干的嘴唇，湿湿的感触，变得很新鲜，很真实。  是巧妙还是笨拙，

智之虽然不清楚这些技巧，可是只要一想到是和桔平接吻，脑海就一片模糊了。  “智之…”  被紧紧的抱住唤着名字，智之

看见桔平肩膀后面凋落的樱花花瓣。  在青色的夜里，温柔的声音说了好几次“我喜欢你”。  远处小鸟的啼叫，突然变近了

，与振翅声消失在静静的早晨中。  因为草莓园增加了两为高中生，所以早餐的时间提早了一个小时。  智之住进宿舍后的一

些习惯，是在很多任性的住客之间不知不觉的养成。很简单的团体早餐，大家也许都觉得很快乐。  每天早晨，太阳斜斜的从

窗户照进来，智之就慢吞吞、懒洋洋的爬起来。  “呼…啊…。”  在床上打了个哈欠，像动物一样伸一伸懒腰。今天很难得

的比闹钟还早就醒过来了，身体的每一个角落，都被昨夜的兴奋与余韵甜甜的塞满。  地板冷冷的，智之用手背揉一揉眼睛，

也没穿拖鞋，赤脚跑去洗脸，在这中间还撞到了家具。  把洗面乳尽量的挤出来，用冷水泼洗完脸后，思考、睡意全都冷静下

来了。用毛巾擦干水滴，看着镜子里的自己，奇怪的眨眨眼。  镜子里面映出来的应该是一张很熟悉的脸，但是现在看到的却

是一张很陌生的脸。  黑色的头发、眼尾的一可痣、鼻子这些全部都跟前天的樱井智之一样。可是昨夜踏进了樱花境地以后，

身体的内侧全部都翻过来了。智之对湿湿的嘴唇轻轻的摸了一下。  “这里吗？”  接吻啦，昨夜桔平的嘴唇接触到这个嘴唇

，这不是在做梦。  过去手指跟脸颊被摸过很多次，也被紧紧的抱过。可是好厉害，用嘴唇就是不一样。  啊，真是的，喜欢

的嘴唇真是特别。智之磨擦着双脚。  在刷牙时，换制服时也一样，心情仍像樱花花瓣飘落般，内心被樱花与桔平填满了。  

拼命压住自己想找桔平的急噪心情，把睡乱的头发整理一下，看看自己的样子可以了，最后把擦得发亮的鞋子穿上，应该是进

餐厅的时间了。  早安，今天的天气真好，智之一边打开门一边想着餐厅的这种自然的打招呼方式。忽然在门边站住了。  桔

平靠在隔壁房间的门坐着，好像懒洋洋的在抽烟。他穿着像春天景色的美丽花衬衫，还有牛仔裤，一只脚伸出来，穿着他最喜

欢的进口凉鞋。  含着香烟的侧脸，静静的嘴唇，眼睛不知不觉的被吸引过去。薄薄的嘴唇，露出白白的牙齿。  “啊…”  

发现智之的桔平，把香烟捺在烟灰缸后就站起来，只一下子，象有点不好意思的样子，拉拉衬衫的领子，对着智之做出最美好

的笑脸。  “早安，智之。”  “早安…。”  也许这个人是在等我？  突如其来的帅气笑脸，让智之备好的话都烟消云散了

。  声音变得怪怪的，智之凝视着桔平的嘴唇，马上变得面红耳赤。桔平笑出声音伸手将智之的手拉到自己这边。有点睡眠不

足的眼睛，亲密的用手指抚摸着。“去吃早餐，晚了就没东西吃。”  桔平的眼睛是很明朗清澈的咖啡色，与稍微蹲下来的智

之眼睛对视，桔平很强硬，所以智之紧张的心慢慢的就融化下来了。桔平的这种爱护与关心很帅，让人没有警戒心，以自然的

温度跟自己融合在一起。  从被摸到的眼尾附近开始，智之的内心微微的暖和了起来。  “嗯。”智之很高兴的点点头，桔平

也笑出来了。  智之跟在桔平后面，慢慢的走下楼梯时，在落差大的地方桔平就好像是应该的一样，转过身向智之递出手。  

桔平不会张扬昨天接吻的事，只用两人的眼神与距离感，很巧妙的让智之意识到彼此的秘密。  从天窗，可以窥看到刺眼的蓝

天。  轻轻握住手指的桔平，手里这种微妙的力道，这就是恋爱。  走下楼梯后，飘来一阵食物的香味。  在广大的餐厅听到

热闹的谈话声，白色的窗帘被风吹得飘起来，桌子中央摆着今天在院子里菜的香豌豆花当装饰。  “早安。”  智之穿着制服

出现在打着哈欠的桔平后面，两跟人很自然的一起走进餐厅。圣也最先把椅子踢倒站起来，面带怒容的瞪着桔平。一旁的真由

大声的“咦”一声，用很不礼貌的姿势坐在椅子上，摇晃着洋装的裙摆。        “呵，两位一起来说早安吗？”  “早安。

”  智之完全不理会真由的讽刺，很有礼貌的想集合在餐厅的住客打招呼。其中阿慧为了寻找遗迹而到关西，杰莫斯教授今天

早上去参加学会，只有这两个人不在。  偷偷的用手掌摸了桔平的背部，桔平会意的将手握一下又放开了。这个亲密的讯号使

智之紧张，就拼命拉紧即将松弛的脸颊走向厨房。  在桌上搬运饭郭的芽衣擦身而过，对智之微笑的说“早安”。阿航穿着黑

色围裙在厨房，看到智之爱理不理的说了一句“早安”。“早安。”  充满阳光的厨房里有味噌汤的味道，阿航翻着铁网上烤

着的河豚干，芽衣从柜台上伸出雪白的手装着饭。这些情景觉得跟平常没什么改变，可是今天为什么看起来这么优雅、愉快呢

？智之有一点纳闷。              把桔平的饭碗双手捧住时，旁边的阿航说。“樱井你的脸松弛了。”  “咦，啊，是的。

”  智之赶忙把身体拉直，很快的帮桔平装好饭。  阿航与芽衣看到智之装一大碗饭的样子，互相看了一下，然后芽衣说“真

是可爱。”想铃声般一直笑。智之一脸莫名其妙。  “咦…”  看看阿航，看看芽衣，再看看自己的手，智之的脸都红了起来

了。  这个时候柜台的另一边餐厅，桔平从杂志架拿出早报，在他前面则站着一位握住拳头的美少年。  “朝比奈，你这个坏

习惯老是不改。”  圣也伸直身体，抓住领子大声的咆哮。桔平打开报纸像对小孩子似的，把他的金发抓一抓。  “早安！圣

也。你一大早精神就这么好啊！”  “哇，啊，这是什么？”  看到窗户玻璃中梳得很整齐的头发变成凌乱的样子，忍不住大

声喊叫，而使劲骂着难听的话。桔平就“是、是”敷衍了事的点头，坐在椅子上从衬衫口袋中拿出眼睛戴上，好像一点事都没

有的看着报纸，桌子下有脚指头在踢着他的膝盖。                  “你不要再装了，桔平。”  桔平从报纸中抬起头，看

到桌子正对面的真由而把嘴唇动了一下，端正的脸做了一个很有男人味的微笑。真由好像很感兴趣的，直盯着眼镜里的眼神看

，然后把脚底板压在桔平的膝盖上哼的说了一句：                  “好像把附在你身上的妖怪赶走的表情呢。你好高兴啊

！”  “是吗？”这次桔平没有抬起头。  “昨晚，有吃了什么好吃的东西吗？喂！”  “对你说出来太可惜了，所以我不能

说。”  “你在装什么呢？真是恶心的家伙。”  真由讽刺的呵呵笑，桔平的侧脸看起来很爽快很轻松。真由说“你不要太得

意了。”而把桔平的脚用力踢过去。  还在愤慨的圣也，用可疑的目光偷偷的看了一下若无其事的桔平。在准备餐桌的芽衣，

对真由那种没有礼貌的样子，从脚啪的用力打了一下。  是一早就吵吵闹闹的餐厅，或者是另有什么担忧的事，厨房的阿航眉

头越皱越深。身边的智之手肘偶然碰到腹部时，阿航的脸就会红起来，然后叹气。  在看报纸的桔平总是会抬起脸来，看看在

厨房的智之，好几次重复的看着。  每一次确认到智之的样子后，就露出甜蜜的表情。真由看到后辈这种纯爱的样子，好像看

到很稀奇的东西一样在观察。  “真有趣。”  真由低声的说。嘴巴虽然是这样说，可是真由的眼神是很温和很体贴的。  “

春天快要结束的时候，真正的春天来临了。”从草莓园的窗户怎么看也看不到那棵樱花树，只是春天就这样掉落了，静静的快

要结束了。以后的几天，对智之而言好像是很奢侈的甜蜜如巧克力的日子。  在草莓园迎接新的季节的同时，与桔平的关系，

就好像每天在谈新的恋爱那么新鲜。  桔平每天早上要到餐厅时，就会在门口等智之，为了打消睡意一定要抽一根香烟，再以

智之最喜欢的笑脸对他说“早安”。  黄昏的散步，也是手牵手的到处跑来跑去，然后两人又做一次接吻。  这次智之有时间

把眼睛好好的闭起来，但因桔平的舌头舔了嘴唇而吓了一跳，身体也因此僵硬了。桔平会温柔的抚摸着智之的背，而不会太性

急的要求。接吻会持续下去，心情还未追上身体的感觉。因为触摸而感到桔平的存在，就陶醉满足的少年。桔平充分的给他撒

娇的特权，像奖品一样的接吻。深知自己男人的魅力，所以尽量做出献身的行为。  性格率直的圣也，还是监视着桔平的行为

，对桔平做出妨碍与严格的动作。而最近的桔平也很温柔的对付。  “圣也还是要要慢慢的让他了解，没有其他的办法了，只

做表面工夫也是没有用的。”  夜晚临睡前，两个人就坐在后门的阶梯上聊天。夜晚草莓园甜甜的香气，天空中有数点星星闪

烁，两个人手臂相碰，紧紧的靠在一起。可是到现在都没有偷偷造访彼此房间的开端，因为两边都说不出口。微暗的外灯下，

桔平抽着烟的侧脸与嘴唇，好像有点幸福又有点因压抑焦躁而难过的样子。                对圣也沉默的智之，觉得自己好

像是很没用、很差劲的人，而低下头来。  “对不起。”智之说完，桔平就“咦？？”眯着眼睛看着他。  “好像让桔平哥一

个人当坏人一样。”  只要智之说一句，自己跟桔平是两情相悦，这样告诉圣也，也许就没事了。  可是，要这样明白说出来

，目前智之还没有绝对的自信和勇气。  将香烟的烟向着智之的反方向吐出后，桔平就摸着智之的头发说“真是傻瓜。”  “

用语言要如何说明？不行的还是不行，心情的问题不要用大脑去了解，而是要用这个来体会。”  桔平用手指拍着自己的左胸

，智之“嗯”的点点头。  不管如何，把语言说尽，心情如果不动的话，这个真正的意思是无法到达对方的。  “而且老实说

，我对圣也的正义感已经不在乎了。”  “咦…？”  “我从以前就想让你撒娇，想对你体贴，我一直都有这种感觉。”  所

以现在已经做到了，桔平就说出来。  像吸烟似的，这种说话听起来更实在，更着急。  桔平也是有不安的感觉，不是只有我

自己这样，智之感觉到好像有救了。  伸手去碰不透明的“恋爱”这种东西，而被它摆布，有笑也有泪，可是人还是会拼命的

努力让她开出美丽的花。  这种样子实在是太滑稽了吧！桔平跟自己都感到非常可爱，这是为什么呢？最起码，桔平对智之的

卑鄙怯懦与狡猾的部分都有包容，而想把两个人的恋爱好好的培育。用手臂勾着桔平的手臂，将握着的手放在膝盖上，智之就

靠在桔平的肩膀上。  “智之？”“不要说话，只要一下子，我真想这样做。”自己伸动的手指间，奇妙的很紧张，心脏跳的

很吵人，桔平哥在耳边笑了一下，让人感到很体贴。  每一次吸烟时，男人的胸部就很有规则的上下起伏，用耳朵听着有点快

的心跳，觉得很难过。相握的手指内，两个人的体温好像融合在一起，做个很危险的妄想。  一天比一天喜欢桔平，心一直靠

过去，这种情况使人害怕。  “桔平哥。”  “是的。”  “桔平哥……桔平。”  “是、是，阿智你怎么了，你想睡了吗？

”  智之对着苦笑的桔平说“不想睡。”就把脸靠在他的胸前。  “阿智，这个星期六我们再去我们的菜园吧。”  桔平的声

音好像摇篮曲，智之好像在梦中听到一样点点头。  跟喜欢的人像依偎的幸福充满了心中，智之只是单纯的相信这种时间会永

远继续下去。  夜空中的星星，桔平的温暖，又美丽又体贴，好像只看到清纯的一部分。  只有这个，好像是自己的世界，又

好像是现实。          那天，因为是每年例行的只上了五节课就结束，智之比平常的时间还要早回到宿舍。  圣也要参加空

手道练习，所以晚一点回来。看着篱笆上最后的白玫瑰，钻进了因生锈而会发出声音的门。  从树间露出的阳光下看到在固定

的位置上停着红色跑车时，智之就快速的走向玄关。  把很重的木门用力打开，“我回来了。”虽然是这样说，可是偌大的古

老建筑物中间，大白天是静静的没有人气。  太阳斜斜的照在大厅，尘埃到处飞扬。  如果是平常，住一楼的人，应该是会有

哪个人坐在这里，或是从餐厅也会传出声音的。是不是都出去了，智之这样想着。看到楼梯下的小桌子上，有一封航空信。  

圣也回国的那一天打破了茶几以后，他的父亲杰莫斯教授提供了一张古董桌子，那是他在故乡的跳蚤市场买的。  是写给自己

的航空信，很自然的把它收在上衣的口袋中。最适合散步的天气，开车兜风也是很棒的，整理菜园也很不错，想着想着很自然

的就哼起歌来。智之幻想着晚餐前的这段快乐时光，一直走上楼梯。  今天家里面非常安静，所以他低低的声音连大厅都听得

到。  “真伤脑筋。”好像很伤脑筋的男人的声音。听到这个声音，智之的脚在楼梯中间的平台停下来。  然后看一看二楼，

从走廊的扶手间隙看到男人穿的黑色凉鞋，是桔平最喜欢的品牌。  两只长脚穿着牛仔裤，把腰靠在扶手上，穿着凉鞋，好像

很急的样子，不断的用脚跟在扶手上摩擦。  “所以我说对不起，我是有自觉我们的交往还不错，可是已经无法像以前那样见

面，我有说过吧！或是你没有认真听呢？”用很温柔的语气在安慰对方，听得出来有亲密的甜甜的味道。                  

  是女人！一想到这样，智之的心不由得就痛起来了，已忘记了的刺在动了。  以前一直不断的打桔平的行动电话，无数的女

友与女人都是存在的。  被阳光晒到的桔平，他的轮廓白白的。从智之的角度只能看到坐侧。觉得很喜欢的肩膀，今天很奇妙

的离自己很远。  “咦，啊，我的事情你不要管，人家要怎么说就让他说吧！不要关心我的事，你自己没有问题吗？”  为什

么站着偷听人家说话，怎么那么凄惨呢？只要假装不知道，再说一句“我回来了”，很简单的。虽然这样想，可是智之的脚像

固定住似的无法移动。憋住呼吸，集中精神听着桔平的声音。  “知道了，总有一天我会补偿你的。恩，啊，傻瓜，你在说什

么？”  桔平很小声的笑声。感觉好几次他点点头说“嗯”。最后桔平说“你也是很好的女人。”这句话，好像以成人体贴的

口气在安慰对方。  切断通话的声音，小小的叹息声，然后短暂的沉默，不久桔平的凉鞋在扶手上踢了踢，并没有发现智之，

就走远了。把门关上的振动声响过来，智之紧张的肩膀突然放轻松了，就坐在楼梯上，好不容易松了一口气的样子。  呆呆的

看着很脏的天花板，然后闭起眼睛。  “很暗，真差劲。”  虽然知道桔平是很平等很慈悲的男人，但是他为什么不对电话中

的女人说几句难听的话呢？竟然有这种狡猾的期待，期待什么呢？肮脏的并不是墙壁而上我吗？  已经快要忘掉胸中的那一根

刺，好像又开始通起来了。  应该不是被背叛或是嫉妒。可是无形的不安好像从脚底慢慢的爬上来，心情变得很混乱，而莫名

其妙的感到恐惧。  “混蛋。”  我为什么会为了这种事就受到打击呢？  看看手表，现在开始去散步或兜风还来得及。想好

了的智之就站起来，到桔平的房间去敲他的门。跟桔平一样微笑的去找喜欢的人。  “桔平哥。”  制服衬衫的领子看起来非

常的白，非常干净。智之突然想放声大哭。  对自我厌恶的感觉，真想索性提起精神把这个一脚踢开就好了。  失去本能的野

蛮、连丧失理性的瞬间都没有的“成人的恋爱”。  严正的告诉自己，不要被冲走。霎时想起了圣也尊贵的蓝灰色眼眸。  “

果然这不是说我”，智之突然这样说出来。  一周三次洗衣服的日子，星期六的上午，站在很晴朗的天气中。  后院晒了许多

白色的被单好像波浪。把一端用力一拉把被单用夹子夹在大绳子上面。  全部做完后歇一口气，智之就把洗衣篮放在草坪上，

擦一擦额头的汗，衬衫被风吹得鼓起飘来飘去。  偶然的一通电话唤醒了心中的那一根刺。过了几天。跟桔平虽然还是可以像

平常一样的交谈，也可以互相触摸，互相笑着，被他紧紧的抱着，觉得非常幸福。可是当他自觉起来时的痛苦是没有办法抵消

的。  不只是这样，越喜欢，刺就变得越锐利、越尖。恋爱这条路实在太复杂，太麻烦了。  在后院面对着餐厅的窗户，智之

透过被单的缝隙偷偷的看着桔平的样子。  坐在餐厅的椅子上跟真由谈话的桔平是很普通、容貌很端正的男人，抽着香烟，有

时候好像是在说笑话，而笑得很快乐。  “喔！阿智，来这里吧！”  发觉了智之的视线，桔平就起身走到窗边，向着这一边

招招手。  摆了几个年轻少年帅呆了的POSE，智之捡起空洗衣篮，穿过被单间的间隙，慢慢的走向窗边的桔平。末了，桔平突

然举起黑色衬衫的手臂从窗户伸出手抓住智之的手腕，连同心情与身体都被拖拉过去了。              两个人在窗边对着，

桔平握着智之的手说“喂。”  “衣服洗好了？”  “恩。”  “中午要开始整理菜园的约定你还记得吗？”  “这句话早上

你问过我了，我记得很清楚…”  苦笑的智之以为没有说出声音，却在嘴唇中淡淡的溶开。突然桔平弯身向智之这边，把脸靠

近智之的脖子哼的发出鼻音。  “智之，你有很好闻的味道。”  “咦…”  “是香皂吗？啊，是被单清洗剂的味道吗？想薄

荷的家伙。”  桔平再一次闻智之的时候，嘴唇偶尔碰到喉咙。  干干的感触，肩膀无意识的台起来。智之装成生气的样子说

，“你是动物吗？”用自然的动作把身体向后退。  餐厅里有真由他们在，所以桔平虽然很不情愿，也不敢再去触摸。  真是

有节制有判别力的成熟男人。  低着头的智之慌了神，好像就要哭出来了，瞪着鞋间死命的擦着地，像要擦掉心中的痛，最后

在眼睛上用力忍住。好了，没有问题了。把头一下子抬起来，智之就拿起洗衣篮。  “那么，我把这个拿去放在洗衣房。”  

“好，等一下我到房间去接你。”没有问题，很平常的笑出来。看到桔平很体贴的表情，智之就放心了。  挥挥手走过草坪的

这段时间，智之的眼睛一直跟着桔平。桔平的手指摸着香烟盒，感到胸口有点甜蜜又有点痛，用话强力的表达出来“没有问题

”。  对感情烦恼，对过去在动摇。  “不是的，不是这样的。”  把背部拉紧用很坚强的心情向前走过去。  过去也用这种

方法度过无数次不安，这样就OK了。  “啊！圣也把小猫带走了。”喝着薄荷茶悠哉悠哉的真由的声音传过来。  突然从后门

出现的圣也，抢走了智之手中的洗衣篮，强硬的把他的手臂拖过去。  又突然停下来，回头看看窗边的桔平，然后对他做了一

个鬼脸，再抓着智之的手走掉了。  一时间餐厅变得鸦雀无声，对圣也这种大胆坚强的作风，真由说“圣也真好，这样就不会

觉得无聊。”在椅子上捧腹大笑。“那个家伙自以为是一个骑士，他的心情我不是不知道，可是小猫虽然坚强，但也有引人注

意的那种怨气，这种动作会更加强保护的欲望哩。”  “喂，桔平。”真由用意味深长的眼神，将烟灰缸递过来，桔平耸耸肩

，把香烟压熄，然后靠在窗边说。“学长，那个小猫是指谁呢？”  “会愚弄可怜又愚昧的男人。也可以把他叫做小恶魔，桔

平你喜欢怎样叫他呢？”  “怎样都可以。”桔平打从心底厌烦的说。  “好色耶。”真由就这样说。  面对伶牙利齿的真由

，结果是被趁机消遣了，桔平面露厌恶之色。坐在真由旁边打毛线的芽衣，听着他们一来一往的谈话，偷偷的笑着。  红色的

草莓做的果馅饼放在桌上，每一个人喝着自己喜欢的差。  看着白色的床单在空中飞舞，桔平又再点了一根香烟。桔平穿着黑

衬衫，他的轮廓在逆光中显得很模糊。“前辈。”桔平很客气的说。  “啊，啊？”  “最近阿智是怎么了？”  被突然的质

问，真由偏着头“咦？”芽衣的视线也移到桔平的身上。  “怎么样？没怎么样啊，不是充满朝气蓬勃的美少年吗？”  桔平

用手搓搓皱起来的鼻子“嗯”的回了一声。  “那个家伙的肩膀似乎还是太用力了，刚才我实在是想跟他亲热一下，我希望他

用全力来跟我撒娇。”桔平好难得说出这种泄气话。  “桔平，你那是在对我讽刺吗？”真无聊，真由就不理他。“你不要在

阿智面前摆出那种帅哥的样子。”“…”  “只有你们才行的通的恋爱情事，不要跟别人商量。”  就像真由所喝的薄荷茶一

样，很简洁、很通透的话。  对恋爱是老手的桔平，当面被训着恋爱的真理，不好意思的咬着嘴唇。  被与智之的关系弄的晕

头转向，而走不出死胡同的桔平，就像跟他年龄相仿为恋爱烦恼的青年一样。这种男人的表情，芽衣用女人的眼光静静的看着

他说。  “桔平哥与阿智真的很可爱。”  就算是同样的心情，芽衣这样说，真由就感到不舒服。  “嗯，大概是阿智这种年

龄对性欲的一种厌恶感吧。”  “我现在已经成为既理性又忍耐的一块固体了。”  “见面当天就能把女人吞掉的野兽，怎么

会说这种话呢？”  对这种尖酸的话，桔平轻轻一笑，手指间的烟灰掉下来了。  “我自己也很佩服自己有这种令人难以置信

的耐性。”干脆的语言，将男人的成熟与年轻的焦躁微妙的混在一起。  真由对桔平与女人的关系知之甚明，所以对晚辈的这

种清纯的告白吹起祝福的口哨。  “什么？好个叫人起鸡皮疙瘩纯洁的爱情啊！”就快活的付之一笑。坐在吵吵闹闹的真由及

一直无言的芽衣对面的男人，突然从椅子上站起来。  男人板着脸的鬓上浮出了愤怒的青筋。  “芽衣小姐，这两个家伙可以

全部解决掉，埋在后面的院子吗？”  阿航这种像是认真又像是开玩笑的险恶表情，芽衣就眨眨眼睛紧张起来了。“可是，阿

航。”看看桔平跟真由，而嘿嘿的讨好的笑着。  “这两个人成不了什么好肥料的，而且犯罪也不好玩呀。”  窗外的小鸟吱

吱叫着飞走了。  一直都忘了父亲写来的航空信，突然想念起来了。跟亲人分开在不同的地方，一个人生活的儿子，他最后一

句话一定是“不要勉强”。  四月已经快要结束，在草莓园还是过着安稳的日子。  巧克力的味道，还是那么奢侈那么甜。  

如果不要去想起心中的痛，与桔平的舒服体贴的关系是可以继续下去。  但是，不安无法用言语吐露，也没有勇气把它理清，

这种暧昧的痛苦，会不会消失呢？智之开始抱着这种期待的心情。  摸着相框中年轻时父亲的额头，轻轻的说“我没有勉强。

”  就这样，智之为了自己的事情已经是忙不过来了，没有精神来看周遭的事情。然后，不幸的事一口气来临了。那天智之与

期中考前课外活动停止的圣也，很难得的坐同一班巴士回来。  季节变换的天空，阴天好像快下雨了，有点冷、风很强的下午

。  两个人谈着上课考试的事一路向草莓园走来。在他们背后有汽车喇叭按了两声。  “啊，等一下，对不起。”回头一看，

引擎的吵杂声传过来了，有一辆水蓝色的迷你车从道路的那一边开过来，开车好像不太稳的样子。把智之他们赶过有一段路后

，好不容易停下来，从右边的驾驶座打开窗户，有一个年轻女人露出脸来。                “午安。”看到智之他们就这样

打招呼。  发髻梳理整洁，露出宽大的额头，貌似聪慧。穿着黑色刺绣花纹的针织衣，大约是大学生左右的年龄，像有亚洲血

统的模特儿一样，苗条又美丽，牙齿非常漂亮的女人。  她的笑脸并不使人讨厌，很健康很娇媚。  好像被引诱一样，智之他

们就很有礼貌的点头说“啊，午安。”  “请教一下，这附近有没有一家叫草莓园的家？”  “咦…？”听到这种质问，智之

很圣也相视了一下，水蓝色迷你车、美丽的女人……智之制服的领子边好像有讨厌的东西在爬着。  智之正想回答，圣也靠近

她一步。  “找我们有什么事吗？”  “你们？”张大眼睛的她一直看着圣也，不久就笑出来了。  “啊，我知道了，你是圣

也君吧！”  “咦，为什么知道我的名字？”“正好。我们是初次见面，虽然有点厚脸皮，但是我还是要拜托你。”  也不管

圣也的态度如何，她就照自己的意思，伸手找他的手提包，然后黑色的眼睛走过圣也而看着智之。像动物一样透彻的眼神凝视

着智之，握住拳头对智之伸出手来。  “能不能把这个交给宿舍长朝比奈桔平呢？”  “咦？”  “交给他，他就知道了，请

多多拜托。”  在智之手掌上落下金属的响声，是钥匙，冷冷的触感让他吓了一跳。  是上次讲电话的对方吗？  “啊！现在

朝比奈我想大概在房间，还是你自己交给他比较好吧！”  在智之要把钥匙握住时，圣也从他手中拿起钥匙想还给她。她说，

“喔，不行。”连手掌一起推向圣也的胸前。  “对不起，我还是不行！”  “咦？”  “虽然已经到了这里，可是我突然有

一点害怕了。”  突然莫名其妙的出现，很快活的大声说话的她，她白白的手指，其实是很胆怯的，在抖着，智之颇感意外。

  不是听真由说的过去的事，也不是他偷听的电话，而是桔平活生生的过去。  “啊！你是朝比奈的女朋友吗？”  很绅士的

圣也无法对她怎么样，只好慎重的选择措辞。“是以前的女朋友，在很久以前就结束了。”“我不知道你是什么原因，如果是

这样，还是你直接交给他比较好。”  “刚才是有这个打算，可是这个部位感到很难过。”  在自己左胸的绣花附近，用她的

手指轻轻的抚摸。  大概跟智之的那种痛同类吧，而且是在同一个部位。  “是留恋吗？可是心情的整理是没有那么简单的可

以整理好。”  兀自呢喃。感觉好像要透过智之来教训桔平一样。  对内心冲击而缄默的智之，她不知道怎么的，突然好像挨

骂的小孩一样苦笑一下。  “这个是我房间的钥匙。”  只要这样就可以通过男女关系，她跟钥匙一起交给智之。“对不起，

偶然在这里见面是一种缘分，请你被我们牵连进去吧！”眼前这个女人的黑色眼神好像自己，突然有种奇怪的想法，而且想说

为什么要找我呢？但结果还是不得不无言的接受她的痛苦。  不必道歉，因为我早就被你们牵连进去了。  最起码，下了决心

找到这里来的她，泫然欲泣的样子，还能做出美丽的表情。  智之站在桔平过去的现实中，用手掌握住了钥匙与痛苦。  露出

很险恶表情的圣也，在他身边可怜的是这个女孩还是自己？智之连这种单纯的事都无法明了了。  她的水蓝色迷你车在阴天中

显得很突出、很明显。            院子里的老地方停着红色跑车。  圣也在确认后，仿佛要踢破一样，猛烈的把玄关的门打

开，丢出学校的书包，就站在大厅中央大声喊叫。  “朝比奈！朝比奈！你在什么地方，出来！”明亮的声音在大厅中回响着

。圣也挥着拳头敲打着新桌子而喳了一声瞪着二楼，冲上楼梯。智之喘着气跑进玄关时，只见圣也走上楼梯的鞋跟。        

  “等一下，竹中，等一下…”  圣也用半跑的一样回到宿舍，而跟在后面追过来的智之却好像要断气一样的趴在扶手上。锻

炼过的圣也跟自己的持久力是不一样的。  “喂！阿智，怎么了？”  听到突然的骚动声，在背后有人探出脸来问，可是不知

道是谁，也没空去管他是谁，智之就追在圣也后面上了楼梯。  “朝比奈！”圣也就像怪兽一样大声怒吼，凶猛的走过走廊。

平常就好像快要掉落下来的走廊，发出吱吱喳喳的声音。圣也直接就跑到二O 一号房间，对着挂上朝比奈桔平门牌的房门用拳

头敲打。              “朝比奈，你在这里吗？”  “竹中，你冷静一点。”  智之的制止他连听都不听，圣也就把桔平的

房门打开。跟智之同样间隔的房间，空空的没有看到桔平的人。只有没关掉的音响放着音乐。  在这个空空的房间，圣也好像

有点失落的站在那里，智之才安心的松了一口气。  “朝比奈，你这个家伙到底在哪里？”“在这里。”  从背后听到一个悠

哉悠哉的声音，两个人同时回头一看，含着香烟的桔平就站在那里。他把两人的身体轻轻推开走进自己的房间，把卷起的袖子

放下，并在香烟的烟灰缸里捺熄。  “喂！你们在我的房间吵什么呀？”  圣也一言不发的将钥匙朝正说着话的桔平背后丢过

去，要是打中桔平的背部掉落在地板上，发出清脆的金属声。  “啊，好痛！是什么？”  桔平觉得奇怪，将钥匙捡起来。圣

也大声的喊了一声，“是开着水蓝色迷你车的女人。”  圣也好像老虎一样不毛竖起来，全身充满怒气的靠近桔平，挺直的背

脊，蓝灰色的眼睛直直的在谴责桔平。  “她拜托我要交给你，你应该心里有数吧！”  桔平的视线落在手中的钥匙上，然后

抬头看看眼前的圣也。圣也用险恶的表情瞪着他，他就静静的看着手中的钥匙。  “水蓝色的迷你车吗…？”桔平重复的说着

。  这个女人托付的勇气与淡淡的希望好像全部包在里面一样，桔平紧紧的握住手中的钥匙，好像充满了安慰与干脆的离别作

风一样。  “……”  智之的心好痛，抓住制服的衬衫，好像要把这个痛苦揪出来一样。  明知他是这种男人，眼前的桔平为

过去的恋人所做的体贴，对智之而言仍是又苦又难过智之咬着唇、低着头的动作，桔平的目光看了一下。  默默的将钥匙放在

桌子上。房间里流泻着不知名的西洋音乐感觉很不自然，桔平在长时间的沉默后重新点燃一根香烟。  “那么…”无精打采的

看一看圣也。  “那么，你为什么生气呢？我确实是认识这个钥匙的主人。”  “咦？你说什么…”  桔平很镇定的表情连一

点笑意都没有。本来相貌就很俊美的男人，他的表情突然失去了平时讨人喜欢的明朗，取而代之的是一种使热难以接近的刻薄

印象。  圣也对这种气氛有点退怯，可是桔平这种讽刺般的说话，使他再次燃起怒火。  “那个人不是你以前的女朋友吗？你

对女人很不检点但又很体贴，才会让女人跑来这里找你。”  “我跟她已经结束了，你没有理由对我说什么！”  桔平一面说

一面将烟头捺在烟灰缸里，智之跟圣也都吓了一跳。第一次看到桔平这样说话，智之觉得很意外。  好不容易，智之发现桔平

是非常的生气的。他端正的内心，已经毫不考虑前后的事情，而愤怒的快要发疯了。  看着一句话冲出来的桔平，圣也蓝色的

眼神好像受伤一样，握住的拳头在发抖。  “你怎么可以这样说呢？？”  “你又在玩正义帮手的游戏吗？你管不了我的事，

出去吧！圣也。”  “朝比奈！”圣也伸手揪住桔平的胸前，智之赶忙制止。  如果真的跟圣也打起来的话，桔平一定会吃大

亏的。  “啊！竹中，慢着。”  被圣也抓住的桔平，表情并没有改变，他的视线越过圣也肩部落在智之的脸上，他的表情比

圣也更宁静、更受伤。“樱井，不要阻止我。”怒发冲冠的圣也想摆脱智之的手臂，这时，碰、碰、碰，有人敲打门的激烈声

音。  门开开的房间入口处，站着穿着洋装的真由。他以无奈的表情再次举起拳头敲打房门。  “你们在吵什么呀？吵死人了

。大白天的就为了男女间的痴情来争吵吗？”大步走进房间，真由抓住激动的圣也手臂。  “走把！圣也。”  “上月…”  

“没有问题的，镇静一点吧，圣也。”  很温和的搂着少年的肩膀，真由就像对小孩子一样的抚摸着他的金发。  “都楼下叫

芽衣泡茶给你喝吧！”被叫了好几次名字的圣也大大的呼着气，虽然很不甘愿的瞪着桔平，还是“嗯”的一声轻轻点头，被真

由搂着肩膀出去。  “上月…”  智之好像顿失依靠似的站在那里，真由擦身而过时对他说，“傻瓜，不要摆出那么可怜的表

情。”用手指轻轻戳他额头，然后以坏坏的表情笑着，悄悄附在耳边说，“痴情的纠纷就让他们当事者去解决吧！小猫。”圣

也好像很担心的看着智之。        “桔平。”  真由站在门口再度回头，用好似责怪的语气喊了一声桔平的名字。  因为是

雨天，房间在白天也显得有些昏暗。桔平穿着黑色的衣服，瘦高的身子，很奇妙的看起来变得很小，靠在桌子上一直在摸着左

手臂，面无表情的吸着香烟。  看到这个样子，真由就不再说话，碰的一声把门关上。  房间里只剩下他们两个人及寂静……

“桔平哥。”  很奇怪的、细细的声音。好像不是自己的，喉咙有一点痛。桔平为了喜欢的人而对自己生气的这种恐怖，智之

拼命想鼓舞自己不要害怕，想马上逃出去的脚却用力的站着。  现在如果失去了桔平绝对会后悔，这事智之的本能所发出的警

告。  所以智之就拼命的目不转睛看着桔平。香烟抽得不能在短了，桔平把烟头捺在烟灰缸里，用手拨了拨头发。智之看见他

修长的手指好像有点发抖，大概是因为房间有点暗的关系吧。  “真是的，圣也这个家伙，就会说出伤害人的话。”  长长的

叹一口气后，桔平说出这句话。真由把怒气带走以后，桔平恢复原来很温柔的表情，可是唇边可以看得出来是很疲倦的笑容。

  “智之，你也见到那个女人吧！”  “嗯。”  “找我发泄你的怒气，所以圣也才那么生气吗？”  用手指摸着钥匙的表面

，桔平说“我真傻啊”，干枯的侧脸，声音碰触到了智之的痛处，好像呼吸即将要停止一样。  是我伤害了这个人！胸部好像

快要破裂的痛，是为了桔平吗？  “我以为你是回应我的心情，原来是我一个人在唱独角戏呀！”  “不是的。”智之大声叫

着。  “不是的，我对…桔平哥的事情…”  想继续说下去的心情，在那里很不自然的中断。虽然是很简单的单字，可是好像

卡在喉咙一样说不出来。桔平侧眼看着，又点上一支新的香烟。  感觉香烟味道好像很不好而吐了一口烟。  “那么，你为什

么不告诉她呢？桔平已经有了新的恋人，做这种事也没有用，也会伤害彼此。”  “那…”桔平正确的说出智之心中的内疚，

连解释都无法解释。  “我的素行跟我对女人的作风，确实是不值得赞扬的，可是现在，对我的过去，对我的恋爱有权利责怪

的人只有你一个人。”“桔平哥…”  “智之，你知道我在你面前吗？”  桔平的眼睛突然看着智之。为什么是那么悲哀，那

么残酷的质问呢？  眼眶已经热了起来了，智之咬着牙根。  为了这种事情而哭是卑怯的、最差劲的。只要一句话，桔平所要

求的话语，可是胸中的不安使他发不出声音。干脆桔平用双手摸着我的身体，那有多轻松呢：  一直看着智之的桔平，突然从

桌子边站了起来。  抓住智之的手臂。智之别桔平强而有力的手拉过去，咦的一声视线接触到了蓝色衬衫的肩膀及香烟红红的

火。  这个红色的火落在地板上的一刹那，智之的身体被粗暴的压在墙边，双手手臂都被抓住好像被钉在墙上一样，被桔平压

住了。  “桔平哥。”  智之因为不自然的痛在呻吟着。瘦高的桔平很近的压过来看着智之。  从脚到胸部紧紧的贴着，彼此

的呼吸好像要滴下来的、甘甜的味道，还有透过薄薄衬衫的心跳，毫不保留的，对方的动静变得很敏感。  “桔平哥。”  在

智之面前的男人，有着美丽的容颜，会使人屏息的美。渴望着自己的这种活生生的情欲，毫不客气的表露在他的脸上，好像要

把智之一口吞入，桔平就用这种表情直视着智之。  没有任何隐瞒，欲望不是外表漂亮的事情。  两个人之间的紧张平衡，很

危险的要倾倒的一刹那，桔平已经不会再让智之逃走。害怕的智之喉咙痉挛的呻吟着。  面对桔平靠近的脸的瞬间，智之把眼

睛闭起来，发抖的嘴唇被桔平好像要咬住般的吻住了。智之的脚跟一直在磨蹭着墙壁。  “嗯。”  强硬的用舌头伸进去吸，

桔平很不客气的用男人的力气来对付智之。  虽然是白天，却有一点暗的房间里，听不懂的外国歌曲在飘荡着，身体肆意的在

冲动。  桔平的身体压着身上连动都不能动，嘴唇吻到喉咙时，智之的身体在颤抖，热热的舌头沿着智之的血脉舔过去，眼角

渗出点点的眼泪。  手被放开后，智之已经没有反抗桔平的力气了。制服的上衣滑落肩膀，桔平在松开领带。  “喔，不要…

”  好像哭泣的声音叫了一声。看都抽噎的智之，桔平的肩膀摇动了一下。  这样我不要，这种只有身体的动作而内心还未准

备好。  “桔平哥，我不要。”  嘴唇对准了智之的锁骨的四处，桔平有一段时间是不动的静静的待着。  闭着眼睛吻着智之

的皮肤，不久就说了一句。  “阿智，你要喜欢我啊。”  桔平说出这种真诚的话，引得智之血脉偾张。失去的话会死掉的，

这是不可替代的东西。  智之把充满眼泪的双眼张的大大的。  桔平的右手想抱住智之的背部，犹豫了一下，不久便无力的放

下来。  “混蛋。”  在智之的耳边轻轻的呻吟了一下，桔平就离开了智之的身体，用沙哑的声音说了一声“对不起”  “我

到底是怎么了？”  “桔平…哥。”  “对不起，我把头冷静一下…”  桔平想把智之的领带绑好，但是手指却很不自然，绑

得并不顺利，就这样作罢，再把智之的制服上衣整理一下，智之看着桔平的动作，桔平微笑的嘴唇忽地有点扭曲。一阵狂风暴

雨过后的青年，因为后悔与惭愧而伸出手指，轻轻的擦拭着智之变红的眼尾。  用这双优雅的手对着智之的背部轻轻的推着，

智之就走出来了。  伸手去抓门把时，智之再回头看了一下房间。  桔平跟刚才一样站在同一个地方，背向着智之。瘦瘦的肩

膀，拿出香烟的动作是那么的可爱，真想走回去紧紧的抱住他。  慢慢的把门关起来。  有一点暗的走廊，有点冷清，没有人

的气氛，只有智之走过去的声音，在黑暗中响着又消失，悄悄的被寂静包围住。  智之靠着桔平的房门，就坐在地板上，已麻

痹没有感觉的手臂抱住胸口，智之就蹲在冷冷的门前。  “呜、呜…”  又热又难过、又痛又酸、又可爱，身体有如在暴风雨

中，好像要散掉似的。我喜欢桔平，喜欢、喜欢、比昨天比一秒前还要喜欢，一直都疯狂的恋慕他。  “我真是差劲。”  用

擦了眼泪的手掌，智之拍打着地板，好几次、好几次。  失去了本能理性的桔平，为什么是那么野性，那么美丽的生物呢？好

像听到远处有微微的下雨声。  跟桔平争吵后的下午，天空下起雨来，而且从黄昏开始下大了。  喜欢的男人以前的女朋友、

钥匙、水蓝色的迷你车、圣也的怒骂声、桔平鲜明的激情……  智之体验了快要死掉似的激烈的一天，被难得的雨关在草莓园

的宿舍中，好像魂不守舍的发着呆。  呆呆的眺望窗外，又不时的在房间踱来踱去，又倒在床上看着天花板，直到夜晚都过着

这种无聊的时间，要想什么事都觉得好麻烦。  知道这次争吵的住宿者，也都不会再去说这两个人之间的事情。  把房间的灯

关掉，钻到床上，智之就静静的听着走廊上的动静。  从门下面照进了一点灯光，好像有人在房间前面走来走去的声音。  “

圣也，吵死人啦。”阿航在骂着圣也的声音。芽衣从门缝将饭团送进来。  每一个人都不要特意去过问智之他们的行为，让他

们自由，只要他们喜欢！  在大雨中，桔平从黄昏就开着跑车出去了，雨激烈的打在窗户上，有春雷的闪光。智之在床上担心

着桔平的行踪，也许他是去见这个钥匙的主人吧――产生这种低俗的猜疑心。  真想看他的脸，希望他留在这里触摸他，这种

激烈的愿望与害怕桔平的心情是真的有点矛盾。  对，那个女人说的没错，感情是无法清理的。  把毛毯盖到头上，智之不知

不觉的就睡着了。  跟桔平好像也有这种事情，但是那是恋爱前的事了。  到了第二天早上，雨还是继续的下着。  昨天深夜

，隔壁桔平的房间，好像睡梦中有听到声音的感觉。  把制服的领带仔细的打好，智之比平常更晚离开房间，虽然有听到异声

，可是走廊上却看不到桔平的影子。好像放心，又好像失望，智之一步一步走下楼梯，心脏软弱无力，如果能碰到面该有多好

！                    “桔平是不在啊！”到餐厅还未说早安，真由看到智之就很干脆的说了这句话。他穿着红色的洋装，

站在杂志架前随意翻着报纸。教授与圣也已经坐在餐桌上了，厨房里有阿航及芽衣在准备着。  因为下雨的关系，室内很寂静

，除了桔平的笑脸不在以外，都是平常常见的光景。  “咦。”  “桔平有留话，说为了要使他的头脑冷静，所以暂时不会出

现在餐厅了。真是的，那个家伙一大早就把我叫醒，而且好像是斗败的狗一样，用那种哭丧的脸来告诉我的。”  真由继续的

说着，他引起了我这个慈悲心很深的人的同情。他把折好的报纸丢在餐桌上，将智之从头到脚看了一遍，用手指抬了一下智之

的下巴说了一句“很好”，薄薄的嘴唇笑了一下。        “很漂亮，很好，好像不会对你做出什么粗暴的行为。”  “干什

么呢？那么突然。”  “喂，昨天我会去仲裁是因为如果继续这样下去，圣也会有危险的。如果真的让桔平生气的话，对付圣

也一定会发生流血事件的。”  用轻轻的声音说着这些话，智之无从答起，而圣也本人从智之走进餐厅来的时候，就好像很担

心似的，偷偷的看了这边好几次。  桔平会使用暴力，怎么会呢？他是那么斯文、那么温和的博爱主义者。  真由把手指放在

智之的下巴，顺着到喉咙来，到了制服盖住的左边锁骨上停止。是昨天被桔平吻到的地方，很正确的停留在那个地方。  “男

人的本性是野兽，昨天你没有从绅士的他那边学习到吗？”  今天穿着不一样的花色洋装的这个男人，又做出莫名其妙、超能

力的行动，智之澄了他一下。真由笑着说，“你真的是可爱的孩子呀，十五岁吗？”  “桔平哥在房间吗？”  “那个帅哥做

出那个样子，看起来好痛快啊。”  “都是我害的啊。”  你知道我在你眼前吗？  干枯寂寞的声音，从昨天晚上就在耳边重

复了好几次，是明朗的桔平说出来的，真心的泄气话。  智之做出苦恼与烦恼的表情，是因为跟桔平恋爱的关系。桔平的眼神

与对自己的恋爱，怎么看待？怎么反应？我有没有试着想象过他内心的心情呢？  觉得自己实在太任性、太自私、太傲慢了，

而感到恶心。  看到低下头的智之，真由把他的下巴抬起来，正面看着智之，用让周围的人听不到的小小声音说。  “不要那

么任性，看起来好难过。你要做一个小恶魔。刚开始热起来要追你的是桔平那个家伙吧！”“可是…”  “不要解释。”真由

很干脆的说。  “我对男人的‘可是’，实在是不容许男人这样说，听起来就恶心。”  真由好像很着急的在跺脚，而说出这

种想法。就算他穿着女人的洋装，也很奇妙的有说服力。  “知道吗？最不好的事情不是无知。拼命的想引起你关心的那个桔

平，不管他得意也好，想玩弄你也好，那是桔平给智之的特权。你可以按照你的自我本位来做，那个家伙应该有这种心理准备

才对。只是这个如果成为恋爱的话，这个本质要让对方教你才行，你们有你们的方法与秘密。”                  真由的这

番话是对准了智之的左胸说的，虽然表现的方法不一样，桔平与真由是一同样的感觉来告诉智之。不是很难懂的道理，而是很

单纯的真实感。  “而且，我又不是桔平与你的保护者，麻烦我最讨厌了，桔平现在不在房间，我说完了。”  “上月…”  

“现在你们大概需要一段时间与距离吧！”  也许分开些，过去看不见的情况，能看出来也不一定。就这样，真由对着情窦初

开的智之做教导。虽然是唠叨了点，其实他也是有爱照顾人的好个性。住在这个宿舍的人基本上都是好人。        所谓关心

并不只是从外表可以看见的行为，有时候用沉默、有时候用骂的，或用体谅对方心情的最好方式做出来，也有这种体贴心。  

窗外的雨继续西下着，虽然是阴郁的天气，平时用花来装饰的餐桌、阿航的料理、芽衣女人的关心，只要有桔平幸福的笑容齐

备，餐厅就会变得明亮。  真由的话刑雨滴静静的落在心中，智之用率直的心情点点头。“不要太勉强”，对这个大人们的殷

殷忠告，现在智之想依靠了。  智之一直仰视着真由，真由好像有一点不好意思的把智之的头发拨了一下。  “不要用这种眼

神来看男人，这样难怪桔平会伤脑筋。”  “咦？”  “怎么喜欢、怎么爱，这是本能，已经是一种遗传因子。不是头脑，而

是心的问题。”  就这样，用手掌轻轻的盖住智之的眼睛，用沉稳的低低的声音，直直的打如智之的心中。  “桔平对你特别

体贴，一定是存心不良，可是在旁人看来好像也会着急。桔平让你的心情优先，你好像被当作宝贝一样，是一种奇迹，你自己

不是明白吗？”  以后的几天，后来被真由说成“伤心的宿舍长离家出走”这种不名誉的说法，连草莓园的邻居都在议论纷纷

。  这种阴雨不晴朗的天气持续着，从争吵的隔天开始，桔平就常常不在草莓园的房间。  宿舍的住宿者在早上会到齐吃饭的

餐厅里，就如同他的宣言一样，他就没有再出现了。“他是宿舍长，可是他放弃了他的职场。”，真由在第二天早上说了一次

这种话，虽然是有点轻轻的嘲弄，芽衣艳丽的微笑着。    阿航还是板着脸。对桔平常常不在宿舍的这种行为，圣也也是非常

的不高兴。  杰莫斯教授有一点伤脑筋的神情，高雅的喝着红茶，成为唯一的中立者。  桔平是在黄昏的时候出去，白天才回

来宿舍，与智之的作息时间恰好相反。除了智之与圣也以外的住宿者是会看到桔平的。可就是那个帅哥的脸，智之看不到了，

连停在院子里的红色跑车，也没有机会看到了。                    这种故意避开智之的露骨做法，第一天智之是受到了打

击，第二天变成了小孩子一样的愤怒与喊叫，到了第三天他觉得是被讨厌了，成了最坏的结果，他就沉默不语了。  自己是态

度暧昧的小孩，所以让桔平受到伤害，生气，结果是被他嫌恶了。  失去那个男人这种纯粹的恐惧，好几次都想吐了。  第三

天的深夜，很奇怪的，精神好像很亢奋睡不着觉，智之从床上起来靠在墙壁。  漆黑、寂静得令人耳疼的房间内，背后隔壁的

房间没有桔平的动静，也没有他的声音，好像全世界只有自己孤单一个人，这样封闭的想象，智之害怕得抱着膝盖哆嗦。  “

一半是赌气，一半是体贴吧！”  第四天，芽衣完成了编织的作品，把桔平不在家的情况用这种方式来表现。  夜晚的餐厅只

剩下了芽衣与智之两个人。智之坐在楼梯傻傻的看着大门，芽衣从房间走出来对智之说，“如果有空，我们来喝杯茶吧！”  

暖色系的灯光照着餐桌，有紫色三色堇与两杯红茶的香气充溢其中。  黑色的洋装，与编织整齐的明亮头发和白皙手指，形成

鲜明的对比引人遐思。智之呆呆的反复自言自语“赌气与体贴”。  “桔平是宿舍长，在这个狭窄的家中。我的推测是阿智不

要太关心桔平，还要有遵守共同生活规则的体贴心，这点他是很认真的。赌气是桔平自己为恋情拼命，现在失望而在闹别扭，

这种样子对帅哥桔平来说还是第一次呢。”    离家出走实在是让我吃惊了，说完就笑了一下。独特的、甜甜的、沙沙的性感

嗓音，掺杂着体贴将茶喝下去，智之的痛苦与疑惑稍稍得到安慰了。  过去和年龄不详的芽衣，有时像母亲，有时像少女，有

廉价娼妇的冶艳，也有像圣母一样的清纯。有着两样的面孔，能温柔的包容男人的奇怪女人！  “喂，喂很漂亮吧！”  是用

毛线编织成细致的花样，芽衣拿起来从镂空的花样中，眼睛恶作剧的眨了一下。有好手艺的她，手指居然粗粗的，但却是没有

虚伪与卑微，很尊贵的手，智之这样想着。有了生活方针，美好的手，智之看了以后说“很漂亮”，回答了相同的话。经过了

好几次经验以后，跟以前不一样了，可是，这次这句话是打从心里说出来的。    智之有一点大人般的笑容，芽衣好像很满足

的微笑。  “阿智，你也变漂亮了耶，跟第一次见面时不一样了。”“咦，我吗？”  “已经十五岁了，现在就是会失去很多

东西，同时也会得到许多东西的时期。”  不会太深奥，很明朗的说法，也许是女性特有的坚强所说出来的。  芽衣的手指弹

了一下红茶杯，清脆的陶器声在夜晚中响起又消失。“我…”就开始用轻柔的声音继续说下去。  “我最喜欢草莓园黄昏的景

色，刚搬到这里时跟阿慧两个人常常去散步，阿慧那个像熊一样的男人，就这样…”  芽衣的手掌轻轻的压在智之的手上，使

智之想起了与桔平在黄昏散步时的乡愁。  相碰触的手指点亮了黄昏里的秘密的记忆。  “他大大的手掌紧紧握住我的手，两

个人一起看过去所没有的、最美丽、最幸福的夕阳。那是我最喜欢的一刻。”  “芽衣小姐。”  已经不谈论桔平的芽衣，以

另一种形式对智之的心谈论与桔平之恋情的重要性。  “黄昏时，把房间的灯光全部关掉，可以看到世界的自然色彩，实在是

太棒了。”她的笑容就像魔法咒语一样，那是智之只能在照片上看到的，母亲慈爱的表情。  “下次，想说说跟阿慧刚认识时

的事，还有刚刚搬到这里来的事，有许多话想跟你谈一谈。阿智，那个时候你会听我唠叨吗？”  桔平离家出走的第五天，是

星期五，很难得的晴天。  黄昏前早一点从学校回来的智之，脱下制服，就一直在房间盯着行动电话看。看着数字用左手想按

下去，一下子又把行动电话丢到床上，心不在焉的在房间走来走去。重复了几次这种动作，最后智之握住行动电话轻叹了一口

气，“我到底在干什么呢？”  与桔平之间很少使用行动电话，觉得把两个人的距离拉得很近。  住在同一个家中的隔壁房间

，但是失去了桔平的温柔的话，两个的距离好像成为陌生人。  “很远啊…”喃喃自语。  黄昏微暗的房间，智之把额头贴在

与隔壁桔平邻接的墙上。没有声音、没有任何人的气氛。整整四天，九十六小时以上，朝比奈桔平连他在哪都不告诉自己，那

么长的时间桔平不在家，残酷的让自己忍受饥渴。                  真想见他，真想见他！实在是很痛切的愿望。现在只有

这个把自己跟桔平连在一起，智之把行动电话抱在胸前。好像撒娇一样，讨价还价觉得很快乐的恋情，在樱花之夜与桔平手牵

手时应该是结束了。智之的手指从那只手掌上吸收了新的东西。  没有灯光的房间内，有黄昏里孤独的风景。  “这就是世界

真实的颜色吗？”  智之把鞋脱掉，赤脚靠着窗边。  外面的灯还没点亮，黄昏的乡间景色，没有人工的光线。从山边开始，

淡蓝色的天空一层层被夕阳染成橙黄色，黑云也被夕阳映照成红色。没有污染的干净空气，好像自然的光反射一样美丽。智之

看着晚霞，忽然想起在都会中的生活，思索着如实不变这句话的意思。  看到了什么很特别的人后，觉得世界竟然是如此鲜活

、美丽！这十五年来从未知道的过着。  好像有听到什么声音，小小的声音，智之把脸靠近窗户的玻璃。通往宿舍的唯一道路

有一个小小的点慢慢在移动。“咦？”睁大眼睛凝视着。“跑车？”  被淡橘黄色包围的乡下道路，可爱的、小小的车子慢慢

的驶过来，如画册般的风景。智之内心突然难过起来而皱了皱眉头。走过了草莓园的大门，常见的跑车依旧发出吵杂的引擎声

，然后静静的停在庭院的一个角落。听到打开车门的声音。  骗人！桔平哥、桔平哥回来了？  智之不知道什么缘故，赶紧离

开窗户躲起来了。紧紧的贴在墙壁上屏住呼吸，耳中拍打着心跳的声音，好像傻瓜一样死命的抱住胸前的行动电话。  为什么

要躲起来呢？这样想着，就把精神集中在打开玄关的声音，可是什么也没有听到。  “…？”  咦，是我听错了吗？智之这样

想，就从窗户偷偷的露出脸看到外面，这次智之的心脏真的被贯穿过去，停止呼吸了。  桔平就站在智之的窗户下面，瘦高的

身材穿着名牌衬衫，从胸前的口袋中拿出香烟点上火。  那是在樱花开放的夜晚，来约智之出去同样的地方。在黄昏中，桔平

静静的伫立在那里。  从这个角度桔平应该是不会看到自己。智之好像在窥视什么秘密一样，在窗户边屏住气息偷偷的看着桔

平。  他的头发、无框眼镜底下的眼睛、浅色的衬衫都与夕阳的色彩融合在一起。  经过了五天才见到的桔平，他的脸色虽然

还是那么端正，但是，是黄昏微妙的阴影的关系吗？脸颊好像瘦了点，看起来有点疲惫的样子。  向智之吹过来的风没有告诉

他什么。桔平在抽完一根烟的时间里，一步也没有离开那个位置。抬头看着智之房间的窗户，香烟短得不能再短了，用鞋子睬

熄后，桔平慢慢的走向车子。                失去了声音与呼吸的智之，一直注视着桔平离开的背影。  桔平把跑车左边的

门打开坐上去。当车子夹杂着引擎声离开的同时，智之紧张的情绪松弛下来了，颓坐在地上。  “啊，啊。”  想起了呼吸，

赶紧吸了一口气，咳了一会儿，眼泪忍不住流下来了。  肺很痛，肚子里面热得快要融化了，智之就像野兽一样发出“呜”的

一声，在地板上滚来滚去，也不在乎弄脏了制服。  到底是怎么回事？那个男人混蛋，为什么还是那么可爱呢？可爱的不得了

！  不是说过要尽量体贴吗？你为什么让我独自一人在这里孤单呢？“桔平，你这个混蛋的家伙…”  为了幼稚不成熟的恋情

，而衰弱得快要窒息，那么难过，那么痛苦！可是智之还是觉得桔平好，没有任何理由，没有他就是不行，只是这样想。  “

快要死掉了…”身体蜷曲好像一只毛毛虫，智之把胸前行动电话紧紧抱住。  虽然没有说半句话，桔平的眼睛还是知道智之心

脏正确的位置。  眼神露出强烈的力量，在那个地方好像热热的在悸动着。  赤裸的脚指头，因痉挛而在抽搐着。  地板上流

着黄昏夕阳的颜色，红红的好像血的颜色。对，本能的突然想起与血流的声音很相似。  第二天还是难得的晴天，可是下午天

气又变了，下起雨来了。  星期六学校不上课，桔平不在草莓园已是第六天。每一天都习惯性的看着墙上的日历，这种习惯真

讨厌。隔壁的房间还是一点声音都没有。  为了下周的期中考，桌上摆着教科书与参考书。只是摆着而已没有面对这些书的行

动，连重要的考试也无法绑住自己。  …那么想见桔平的面，看了脸以后，心更难过了。在桌子前面呆呆的坐着。这时，智之

房间的门，圣也很用力的敲打。  “樱井，到下面一起念书吧！”  因为与桔平擦身而过闷闷不乐的智之，圣也以亮丽的笑脸

来看他，想让他振作起来。跟大人的做法虽然不一样，可是经由直接的接触，圣也这种率直拯救了此刻的智之。  餐厅的桌上

两个高中生打开参考书在看的时候，阿航抱着很大的厚纸箱，突然出现在门口，衬衫肩膀被雨淋湿，像被染了很深的颜色。阿

航把长发的水滴用手擦一擦，看着桌上念书的智之与圣也，这个帅哥冷淡的看着纸箱说“这个…”。    “立花太太送的比目

鱼，樱井你要吃蒸的还是生鱼片，哪一种比较好？”  突然被指名的智之，看了看纸箱中活跳跳的比目鱼，接着身边的圣也也

好像很有趣的耸耸肩，“哪一种比较好？”在智之耳边笑着说。  “那么吃生鱼片。”  智之就这样回答。阿航没有说话就走

到厨房去，圣也把笔记本上的原子笔转动着，然后翻开英文教科书。“国分实在对樱井太好了。”圣也这样说。不好意思的智

之在桌下轻轻的踢了圣也的脚。  然后两个人就继续默默的为了考试做准备。阿航在厨房切鱼的声音，纸张清脆的声音响了起

来。有时候圣也会很无聊的打哈欠。下雨天的草莓园被静谧温和的空气包围着。  无声无息的将疲惫的身心治愈了，这个家的

空气，就像住在这里的人一样。  想起桔平最初的温柔…智之抱着大件行李，不安的站在巴士站，他就以很亲切的态度，将行

李用跑车“轻轻的”运走。  不认识的土地、陌生的环境、想要努力习惯而强装着自己，桔平告诉自己说自然一点就可以了。

  桔平对自己每一次都很宽容、很有耐心。就像还没有习惯的猫一样，一直都在反抗的时期。被说服倾心的时候，受到过去的

拘束变得胆怯的自己，桔平都一直默默的守侯，不会催促智之的心情，一直很有耐心的等着。                    耳朵静静

的听着窗外小小的雨声。他说喜欢我，呢喃的声音溶在雨中，在智之的心中形成一种热热的没有形体的东西。  昨夜，桔平所

触碰到的心脏，好像是自己开始的地方。  桔平此刻在什么地方看真这个雨呢？一起看过夕阳与樱花的那个人的眼神，一个人

现在到底在想什么呢？  “快一点放晴就好了…。”  智之手指放在教科书旁的行动电话喃喃自语着，圣也抬起头来，蓝灰色

的眼睛看了智之的侧脸，然后踢了一下智之的鞋。  “喂，樱井，我觉得这是很好的机会。”圣也努力的很快活的说。  “好

机会？”  “跟朝比奈有了距离，彼此可以冷静。樱井，你绝对是被他的气氛迷惑了，那个家伙的体贴常常会使人误会的。虽

然是住在这种偏僻的乡下，学校也有可爱的女孩子，每一个人都过着平常的生活，马上就可以忘记他的，没问题。朝比奈对这

个好像很拿手。”                圣也这种轻轻的讥讽，像刺一样刺进了心内。  如果可以马上忘记思念的记忆，就可以连

同这根刺一起清除。好像独生子对哥哥淡淡的憧憬一样，将来还可以与桔平好像没事一样笑着谈论事情也说不定。可是办不到

啊。对桔平的嘴唇、身体感到兴趣的一刹那，想象被桔平拥抱的一刹那，憧憬已变成了真正的恋情了。对十几岁时代的抒情诗

我才不管。  “竹中，我…”  “而且，朝比奈一定是跑去某个女人的家里去了。”  “喂，竹中。”  “啊，也许是跑到上

次开水蓝色迷你车那个女人家里吧！”  “你有完没完，你这个混蛋！”  多嘴的圣也，最后被一声重低音强硬的堵住了。  

“好痛喔！”  猛然回头一看，阿航不知何时站在两个人背后，阿航的拳头毫不客气的打在圣也金色的头上。阿航再一次轻轻

的敲了一下圣也的头，把右手拿着的盘子放在桌子上。冒着暖和水蒸气透明的两个茶杯，亚麻色的红茶浮着绿色的柠檬片。  

  圣也因为太痛而抱着头，流着眼泪对阿航抗议，从椅子上站起来，正面对着阿航。  “国分，你要干什么？”  “我叫你不

要多关闲事，你怎么对樱井说那些无聊的话呢！”  “无聊的话？这是事实吧！朝比奈对女人不检点。”  “朝比奈过去的女

性经历是事实，可是，说现在朝比奈住在女人家是你低俗的臆测。他是住在男性朋友家里啊。”  “喂，国分，你帮朝比奈说

话啊，你们什么时候变得那么要好呢？？”  圣也的脸颊因为生气而红了起来了。因为有洁癖的性格所以才无法容许那类的责

难。回到英国时，在宿舍中发生的桔平与阿航间的冲突与和解的始末，以及智之有关的一些事情圣也都不知情。    听到圣也

的话，皱着眉头的阿航，做出很讨厌的表情。  “不管是敌人或是朋友，朝比奈是不关我的事，我是说你要替樱井考虑呀。”

“被男人追的樱井我要救助他是坏事吗？你说我做的不对吗？”  对这种说教生气的圣也，阿航干脆回答说“不坏。”  “虽

然是没有错，可是现在的你实在是太难看了。”  “咦…？”  “主张自己的正义而强迫别人，你着是难看，只是一个难看的

小鬼啊。”  并不是很有理的说法，也不是谴责，所以这些话中的真义很深。  一瞬间傻了眼的圣也，想把阿航话中的含义咀

嚼清楚似的，在嘴里重复说着，未久就把嘴唇紧紧闭住。好像反抗期的小孩被骂，一直在忍耐不哭出来的样子。  “那是什么

嘛！”  “竹中…”  “你把朝比奈很我都当作坏人…我…只是担心…樱井而已。”  这种说一句断一句的声音，受伤少年高

洁的脸。紧抓住衬衫的手指发痛，对与桔平的关系低俗看待，这是自己的卑鄙所带来的结果，智之突然发觉到了。  阿航骂得

很不像话，但这不是在骂圣也，其实是骂我自己懦弱。  “那你就直接问问智之吧。”  被雨和不愉快的寂静所包围的餐厅，

突然响起明亮的声音。  在餐厅的入口站着穿着洋装的美女，“我是路过的人。”含着香烟笑了一下，黑暗的餐厅里，绽放着

深红色的玫瑰花。  真由神采奕奕大刺刺的走过来，阿航把餐桌上的烟灰缸拿过去，真由把烟蒂捺在烟灰缸里。  “上月哥？

”  “我不小心说出宿舍长的恋情，才引起这场骚动吧。被圣也当作霉菌一样的桔平，我一看到就有点伤心。”  突然出现说

出一大堆言不由衷的话，真由好像在演戏的动作，大模大样的抱住双手。  “所以啊，”用脚踢了一下桌脚。  “阿智对桔平

有什么样的想法，就用智之自己的声音、自己的语言表现出来就可以了。”  在雨声中，真由的声音，很不可思议的听得很清

楚。  口气虽轻浮，但，眼神很沉静。不是用善恶或道德，而是拿赤诚的话在质问智之的本质――有没有心理准备面对桔平的

坦诚？  桔平不惜献身，体贴嫉妒、欲望试炼、慈爱对方，不管是漂亮的、丑恶的事，都对智之坦白说，用纯洁的心情教导他

恋爱。  两个人间特别的秘密，在智之的心中呼吸、继续着。用腹中全部的力气深深的吸一口气，智之双眼直视着桔平。  ―

―是真由眼神里面的桔平。  “我对桔平哥…”  身边的圣也吸了一口气。不管如何，今天的智之是不会再犹豫了，心中很澄

净、很安稳，内心里满满的都是桔平。  “我喜欢桔平哥，我很喜欢桔平哥。”  “樱井…”  圣也好像吓了一跳的张大眼睛

，智之用快要哭出来的表情说“对不起”就笑出来了。  “如果是桔平哥，我可以被他冲走，我已做好准备…”  “樱井…”

不是看不起，是纯粹担心朋友的眼神，一直贯注在智之的表情。  “你是真心的吗？”  “我希望跟桔平哥在一起，我希望见

到桔平哥，见到他，听到他的声音…”  呼唤他的名字，触摸他，希望紧紧抱住他。  这可不是吹嘘，我是很有耐性的孩子，

在单亲家庭中会做饭菜、会洗衣服，从来都没有对父亲任性过，是不会麻烦父亲的小孩。  让自己变得那么贪心，这是桔平的

责任。  “我想见他…”  智之说完这句话，从眼睛淌下一行透明的眼泪在脸颊上。站在餐厅中间，智之想念着桔平，默默的

流着泪。  看到这种纯洁少年毫不掩饰的哭泣模样，真由拿出另一根烟点上火，并不想去安慰，只是抽着烟。终于，真由把桌

上智之的行动电话拿起来，然后推到智之的胸前说“来”。  智之眨一眨眼又掉下一滴眼泪，在真由的手背上弹着散开。  “

热烈的爱的告白、‘想见面’，这个要自己来解决。”  “咦？”  “啊，好难得的美貌变得很糟糕耶！”  智之的脸上满是

眼泪和鼻水，真由用洋装的袖子胡乱的擦了擦，玫瑰花被打湿了一片。“好脏喔。”大笑起来。笨拙的抛媚眼和体贴，就很平

常的真由一样，这样使智之安心，让他产生一点勇气。              真想见你，电话那头曾说过的切实感，现在变得更加鲜

明，更难过的逼在心中。  看着手掌上的行动电话，吸吸鼻子，智之就点点头。最初的记忆里温柔排列的号码，显示在液晶荧

幕上重叠着桔平的脸，智之就按下通话键，深呼吸一下，听到了短短的声音，心就开始砰砰的跳。  汗湿的手掌在裤子腰际擦

了好几次。智之的行动电话听到声音不久，阿航跟圣也同时叫出“咦？”奇怪的表情互相看着。从餐厅外面听到了电子声音。

“这个是什么声音呢？”  全神贯注在行动电话的声音中，紧张得快要吐出来的智之，不久发觉到有轻快的音乐声传过来。仿

佛是听见过的电话接通时的音乐声，大概是咖啡广告中很受欢迎的约翰列侬的曲子，是有点古老的歌曲，智之不知道歌名。  

  回头看看真由，他装着傻笑取出香烟用食指指着嘴唇，然后，用夹在指间的红色烟头引导智之的视线来到餐厅的入口处。  

“咦……？”  对着混乱不堪而踌躇不前的智之，真由说“没有关系”努这嘴儿，用下巴示意他走过去。  空寂无人的入口处

，还有前昏暗的走廊。智之把耳朵贴着行动电话呆呆的站着，真由苦笑着“喂”的推了一下他的背后，智之很自然的向前踏出

一步。行动电话响起音乐声像兴奋的心脏跳动一样。五感全部都向着桔平，在祈求着桔平，揪得人很痛苦。                

  智之一步一步的走出去，所听到的音乐声变得越来越大、越接近。迈出去的脚步虽然很稳，到入口处短短的距离让智之觉得

像无止境般漫长、难捱。真由很阿航他们静静的注视着智之的背后。  到了入口出的门槛下智之停了下来，行动电话里一直响

着的音乐突然断了，传过来的轻快旋律也骤然消失，只听到下雨的声音。  “桔平哥…”  用很可爱的心情叫出这个名字，听

筒那边传来呼吸微弱的声音，同时与雨声甜甜的融合在一起，还有桔平的动作、呼吸。应该有很多话想要说，智之却找不到开

头的第一句话，而默默无语，两个人隔着听筒分享着沉默。          “桔平哥！”  “是的。”  电话中桔平的声音与本人

声音相重叠而变得很奇怪，智之好像弹起来一样向走廊飞奔而去。  被雨寂静的包围住的走廊上，靠在墙壁将行动电话贴着耳

朵的青年，一看到智之的脸，标志的脸上浮现出困惑与幸福的复杂表情。然后，他有点不好意思的摸摸领子，拿着行动电话说

“受不了啦”而双手举起做出万岁的样子。              “啊，我真是太差劲了。”  “桔平哥……”  “因为在下雨，我

担心菜园里的菜，所以来看看院子，在外面被学长逮到了…”  桔平这样的解释，半点都没有进入耳内，智之向着桔平走近一

步，话还没说完就把额头靠在桔平的肩膀，桔平的身体有点紧张的感觉。什么都无法考虑，活生生的桔平的味道，真希望马上

就能融合在一起！      “智…之…”  “我想见你，一直都想见你…”  把脸埋在薄薄的衬衫里，智之用整个身心对桔平做

出恋爱的媚态，让这个男人的骨头会松掉一样，我如果能发出甜甜的香味就好了。  “桔平，我喜欢你。”  “智之…”  “

桔平，我喜欢你，好喜欢你。”  拥抱在一起，心跳好像忏悔的告白，智之谦敬的把脸颊在胸前摩擦，手指抓住桔平的衬衫，

桔平抖着颤的吐一口气，用左手笨拙的抱住智之的身体。两人彼此所拥有的孤独紧紧的贴在一起，没有缝隙。  “我真的想看

你的脸，真想摸摸智之，我快要发疯了…”  “嗯…”  “我实在是没有办法忍耐了。”  听到桔平的声音，听到桔平的话。

说完话的桔平，双眼热起来泛出泪水。  心被什么人夺走的“奇迹”，以温柔之姿造访智之。桔平对智之慢慢培养起来的爱情

，等到发觉时，已经在心中爱出花朵，智之已经站在突然降临的恋爱中了。  这个男人已经无法再让个任何人，有一种与信仰

相似的强烈心情。  “不行，已经没有办法离开你了。”把脸贴在智之的脖子，好像没有办法又好高兴的样子，桔平笑出来了

。感觉目眩般的幸福而晕陶陶的，智之慢慢的把身体交给桔平。  不管是晴天、雨天或下雪，如果是和珍爱的人一起看天空，

一定都会很喜欢的。  两个人无意识的在探寻另一只手，而碰到通话中的行动电话，响起清亮的声音。真由从餐厅的入口出免

费观赏两个人的拥抱，咻的一声吹起祝福的口哨。  “这真的就像圣母找到了，徘徊在雨中的大门口，迷路的可怜小羊们啊。

我已经厌倦再戏弄桔平了，正好对那个小猫伸出援手，让他成为一个男人…”  深红色玫瑰花色的洋装在餐厅的椅子上跷着二

郎腿，后脑勺咚的被打了一下。  阿航毫不客气的敲了真由的头，用很可怕的表情对芽衣说：  “芽衣小姐，可以把这个家伙

埋葬掉吗？”  芽衣与圣也对看了一眼，圣也深深的点头。  “准许，可以埋葬他。”  黄昏一直下着的雨，到了夜晚停止了

。群青色的夜空中快速飘过，云间浮出点点繁星和美丽的弦月。  晚上的餐桌上阿航切出来的比目鱼生鱼片，几道中华炒菜很

芽衣泡的茉莉花茶，中国式茶杯摆了五个。  今天的晚餐时间有一点提早，桔平和智之的椅子是空的，阿航与圣也各有各的想

法，复杂的叹了一口气，除了这点以外，今天的料理实在是太好了。听到阿慧要回家的电话后，芽衣就打扮的很亮丽，很快乐

的在吃饭。“宿舍长已经回来了，这是一场大团员。”  真是太迂回曲折了，真由一直在摸着被打的头，自言自语的说，阿慧

回来实在令我不悦，而一直往二楼看。  结束了离家的桔平，对黄昏里聚集在餐厅的住宿者说，“对不起，吵到你们了。”而

低一下头。也不必解释骚动与不在家的原因，很干脆的说出来。  “我也有共同的责任。”智之一直主张要一起道歉，桔平绝

对赞成他这样做。平常是很轻薄、翩翩然的男人，想不到也有很顽固、很古典的一面。  对深深低头的桔平，杰莫斯教授咳了

一声用很高雅的眼光看过来。  “已经回来了，可以当做桔平改变作风吗？那么我们只有一句话可以说，欢迎你回来。”  用

父亲般的眼神温柔的拥抱桔平的背部，不数日来一连串骚动来个收场。  每一个人从餐厅回到房间时，窗外已经是夜幕低垂了

。  无意立刻回房，智之与桔平抱持同样的想法，就伫立在月光笼罩的玄关大厅。  窗外的月亮与黑暗中浮现的烟头火光，端

正的青年容貌。如幻似梦的情景中，两个人的身体彼此挂念。这等于是情欲。人实在是很率直的动物。  在令人窒息的紧张气

息中，先伸出手的是智之，桔平的眼睛眨了一眨，很自然的把手指牵住，两个人都没有说话，双方现在都很热切的不愿离开，

而不知道该怎么办？  “要不要来我房间？”桔平的手指用了背德的微妙力气，并不隐藏饥渴的眼神。现在智之已了解到只有

彼此才能满足对方身体很心灵热切的渴望。  智之用尽全力点一个头，在黑暗中桔平香烟的火光好像在笑他一样的幽幽闪动。

然后，智之被桔平牵着手走上二楼的楼梯。  桔平焦急强硬的把智之拉过去的举动，智之并不讨厌。已经六天没有碰到朝比奈

桔平这个男人，希望尽情的触摸、彼此沉溺，直到……  二楼的走廊轧轧的响，走过智之的房间前面，桔平把二O 一室的门打

开。  智之来桔平的房间这是第三次。  最初是刚住进宿舍的时候，桔平N 高中时代有几本参考书要让给智之，所以来到他的

房间。第二次是圣也大怒大吼的时候，那两次智之都没有办法好好的看清楚房间的里面。  “随便坐。”桔平说。智之就坐在

床的一个角落，桔平打开冰箱准备喝的东西。住在宿舍的每一个人，在自己的房间和餐厅都准备了简单的餐具。  跟自己房间

同样的格局，可是桔平的房间看起来好像是完全不同的世界。  白色的灯光，在桌上摆着旧字典、电脑、还有椅背上的毛线衣

。墙壁上用图钉压住的黄色纸条，书架上摆着与经济相关的专业书籍，还有智之不了解的，很难懂名称的书摆了好几本，不愧

是大学生，使他很佩服。          桌面适度的整理过，到处都充满着桔平生活过的味道，是一个很安定的，使人喜欢的房间

。  桔平房间窗户，没有遮住景色的窗帘或百叶窗。问他原因，桔平“嗯”的一声从冰箱抬起头来，手里拿着果酱的瓶子。  

“对啊，这是为什么呢？开始住进这个房间时，从这里可以看到蔚蓝的天空，觉得很自然，所以从来就没有考虑过窗帘的事情

。”  在这种乡下地方是没有人会偷看里面的，感觉桔平笑得很轻松。智之也觉得从房间里面看得到蓝色的青空，心情很好，

所以也很高兴。  窗的那一边，山间浮出来黄色的月亮照着这个房间。  餐具相碰发出悦耳的声音，桔平一直在忙着。一个星

期都没有主人的房间，一直没有任何响动，显得有一点寒冷。智之感觉不到隔壁房间有人住着，他的孤独感越来越厉害，可是

只要桔平在，这里的空气就会变得柔和有温暖。          坐在床上缩着身体，这就是第一次到男朋友房间的女孩子的模样吗

？智之想着想着脸就红起来了。  戴这名牌手表的手对这样的智之伸过来，智之将桔平递过来的红茶杯双手接住。阿航亲手做

的草莓果酱溶在茶中，味道比平常更甜、更酸。  “夜晚还是相当的冷。”  “嗯。”  “可以抽根烟吗？”  “请。”  坐

在智之身旁的桔平，平常都不会要求允许抽烟的，而这次得到许可后就含住香烟点上火。一直吐这白烟，把烟灰弹在烟灰缸里

。智之数次咽了咽口水，直看着膝上亚麻色的红茶。桔平想摸摸他的脖子，手刚要碰到还流点距离，好像有点客气，就像一周

来两个人间的空白一样。                    就这样对话中断了，两边都好像不好意思的沉默。  安静的房间，因为紧张而

有点湿润的手掌，两个人今天开始就很少说话。  偷偷的瞄一眼桔平很帅的侧脸，那个好看的嘴唇突然说了一句“钥匙”。看

傻了的智之，呆呆的眨一眨眼睛。  “咦，什么钥匙？”  “那个钥匙我送还给她了，水蓝色迷你车的主人。”  因为那个女

人托付的钥匙而与圣也冲突的那天，坦白流露出激情的智之，现在桔平目不转睛的注视着。  心中的刺会痛，智之想，心情的

整理是不可能做到的，往昔的一放恋情褪色了也是没有办法的事，不必不自然的摆出虚势，不必勉强。  没有办法对桔平死心

的执着，就是自己的恋情吧。  桔平把香烟熄掉，把智之的茶杯放在地上，然后抱住智之的肩膀。  还记得上次智之的身体因

为粗暴而发抖，桔平为了使他不害怕，就像碰触很脆弱很珍贵的东西一样，用温柔的手指来回抚摸智之。拿手掌磨搓智之的手

臂好几次，这种像对小孩一样的动作，让智之心中充满了安心、爱与痛。        “身为男朋友，我来说明我的清白。这一个

礼拜我是住在大学的男性朋友家里。”  “你老是这样解释，可是我还是相信你。”  智之吃吃的笑一笑，桔平也跟着笑出来

。  “真是奇怪啊…”把自己的额头碰一下智之的额头，桔平摸摸智之后面的头发。  “什么漂亮的、艳丽的，这种比星星还

多，可是我对任何人都不动心，我还是觉得智之很可爱，这种心情是第一次感觉到…”  离别一个星期的焦躁，凝结在桔平的

眉睫间。  “我喜欢智之，我自己都觉得莫名其妙，实在喜欢的一点办法都没有。”  “桔平哥…”  一个男人在智之面前，

又弱又刚、又温柔又激烈，只属于自己的男人就在眼前。不知何时夺走了智之魂魄的，像魔鬼一样的“魅惑”现在已有欲望的

征兆，智之从桔平眼中看见了欲望在摇动。              修长的手指，很性感的从智之的脸颊，嘴唇一直摸下去，智之受不

了的闭起眼睛。  难过、发情的嘴唇轻轻相叠，轻触又移开，不久桔平的舌头在舔着唇面，从微微张开的嘴唇中把舌头伸进里

面去。  “啊，唔。”  接吻时喜欢碰触脸也许是桔平的习惯，把想要逃走的智之的舌头勾住，吸着而发出很淫荡的声音。被

桔平热情的吻着，智之脑中一片空白，用失去力量的双手拼命的抓住桔平的衬衫，手指抖动不止。                “如果害

怕，我就停止，你不愿意做的事情，我不会做。”  用手指摸着智之的脸颊，桔平看着智之的眼睛这样说。这种傲慢的体贴，

智之咬住了嘴唇，用一直颤抖的双手紧紧的抱住桔平的脖子说“我害怕”。  “我害怕…一定会害怕，我从来都没有这样被人

家摸过啊…”  “智之…”  “自己会变成怎么样都不知道…我害怕，我会变成怎么样呢？”  做爱是怎么样都不知道。跟桔

平睡觉自己会变成怎么样都不知道。  一直都把嘴唇停在智之脖子的桔平，用手掌摸摸智之裤子的腰部，然后手指从衬衫下面

直接触摸智之的皮肤。冷冷的感觉使智之的身体缩了一下，可是桔平没有停止的意思。  “啊…”  手从背部到肋边上下爱抚

着，智之好像在求救一样的看着桔平。不知道该怎么办？希望桔平饶了他的眼神。  “前言撤回！我会很温柔，绝对不会让你

受伤，所以智之你要给我。”  “桔平哥…”  “你试试我吧！”  带有激烈狂野气息的男人声音在耳边热呼呼的、悄悄的说

着。跟喜欢的人身体密切相接触，智之很兴奋，耳边的呢喃叫人春心荡漾，从头到脚尖酥酥麻麻的。  就坐在床上面对着面，

桔平对着智之的额头、耳鬓到处吻着。  把灯光调暗，在微光中桔平的手指小心翼翼的解开智之衬衫的钮扣，好像因压抑焦急

的心而微微发抖。把干净的衬衫从肩膀上脱下来，智之露出被太阳晒成浅褐色的肌肤，一刹那间身体好像僵硬了，抱住赤裸的

双臂，因为羞耻而低下了头。      在昏暗的房间浮现少年特有的、瘦瘦的身体，皮肤下面隐藏着没有人知道的秘密，连智之

自己都不知道。  桔平呼吸的声音很奇妙的轻微，感到很实际的触摸感。  智之上次留下吻痕的锁骨凹处，桔平再次把嘴唇凑

近。这次是很安静、很顺滑的，而胸部也慢慢的燃起接吻的热度，像花瓣一样好几个、好几个。  智之的身体颤抖着，闭着眼

睛，从微微张开的嘴唇吐出气来。  衬衫半穿半脱的身体，智之在现实与梦境分不清的床上把身子躺下来。  把衬衫很裤子随

意丢在床上，先成为全裸的是桔平。  虽然瘦长但坚实、匀称的身材，像野生的肉食动物般美丽、柔软。褪去衣服的桔平是性

感、很有魅力的男人，智之今晚第一次知道。向着躺在床上的智之，桔平的身体压过去，床轧轧的作响。  “桔平哥…”  浮

着不安的智之的额头，桔平用嘴唇轻轻的压住，眼睑、鼻子，头也是很有耐性的重复吻着，直到智之的皮肤融化在自己的体温

中。  为了不要吓到还未成熟的智之，桔平用温柔的嘴唇叫了好几次智之的名字。  “智之，你好可爱…我喜欢你。”  “桔

平哥…”  “你要喜欢我的身体啊。”  额头碰着额头，好像很不好意思的微笑。端正的手指、甜蜜的言语，智之所碰触到的

桔平，从里到外无一出不充满着体贴与爱情。桔平所触摸过的地方，好像会成为自己很珍贵、很美丽的东西，智之的心中觉得

痛。        双方的眼睛靠近，桔平用嘴唇轻轻的吻一下，双唇自然的相叠，把舌头一伸进去，就好像在吃食物一样，彼此贪

婪的吸着。  溶在黑暗中的白色床单上，两个躯体蠕动着，唾液湿湿的声音与粗重的呼吸声回响着。  “嗯、嗯、嗯。”  挂

着衬衫的细细的手臂，拼命的抱住桔平的背部。  桔平的接吻很巧妙，好像把甜甜的糖果溶化一样，舌头纠缠在一起，把最初

的理性柔柔的溶化掉，很性感的接吻。嘴唇被吸住，智之无意识的把扭动的腰顶过去，桔平将智之的裤子皮带解开。        

            “啊，嗯。”  桔平的手掌摸过智之的大腿到膝盖，把裤子从脚底拉下，衬衫也被脱了，智之全裸的被桔平抱住

，手臂、胸部到脚没有缝隙的紧紧贴杂一起。彼此因为接吻而兴奋，轻轻高扬的桔平下肢的热流碰到了智之的脚。荡漾在这种

活生生的欲望感触中的智之，很突然的被拉回现实。  对现实的惧怕，让智之一刹那就退了热。察觉到手臂中智之的身体缩了

一下，桔平窥视着智之的眼睛。  “阿智，什么地方会痛吗？”看到摇摇头的智之，桔平再问一次“阿智”。  “不是的…对

不起。”  “智之？”  “我还是不行。我…”好可怕，智之的心情就这样泄露出来。  跟外人身体连着身体的行为，不知道

自己会变成什么样而感到害怕。  智之黑色的眼睛充满了泪水，抬头看着桔平，就像少年期待温柔的恋人的悲悯，可是桔平并

没有放开智之而皱了皱眉头，在智之的胸口紧紧的吻着。“桔平哥！”  “做出可爱的表情也不行，我不会被怀柔。你不是说

过已经无法离开我了？”  桔平用手指抚摸突起的一边，用嘴唇含着另一边的乳头，也不管智之的哀叫，就把昂起的乳头用手

来捏，用舌头又舔又吸。  “桔平哥，我不要。”  花了一些时间，桔平在智之的皮肤上点燃了快乐的火种。被执拗的攻击而

变敏感的地方，桔平轻轻的用牙齿一碰，那一刹那的痛，甜甜的好像什么东西从背部走过去。智之的脚跟不停的发抖，使床单

起了波浪。“我不要。”  眼尾流出来的泪，被刺激而发抖的下肢的欲望，智之无法隐瞒任何事情，被淫乱的桔平看的一清二

楚。桔平目不转睛的俯视着双手捂嘴而泣的智之，牵起智之无力的双手用嘴唇碰触稚嫩的手指。                  “我是很

想温柔的对待你，可是好像又很残酷的让你哭出来了，我混蛋。”  “桔平哥…”  “我跟你的事，不想只是虚有其表而已，

我想变成事实，我绝对想要…”  在欲望与爱情的狭小空间中，桔平露出很难过的表情，吻在手指上的嘴唇扭曲着，从智之的

手掌到指腹一直用舌头爬着，然后把手指含在嘴中。  桔平认真的说出绝对这句话，清冽的眼神好像要贯穿智之。  桔平伸出

红红的舌头淫猥的舔着自己的手指时，智之感觉与快感的回路连接在一起、又切断、下肢抽搐不止。  浑身沉浸在动物般的情

欲中，被本能支配而淫荡的喘息着，桔平热切渴求着自己的表情，智之觉得很美，因此，现在也用同样的表情看着桔平。  如

果说是色情，最淫乱、最率直的人才是自己。“桔平哥…”  “阿智，抱住我，背部要用力的抱住。”  把嘴唇吻上智之的手

，接引到自己的背部，刚开始时绵软无力的手臂，才一会儿就强而有力的抱住男人的身体，灵魂与身体绝对要合为一体。  “

桔平哥我喜欢你，我也想要桔平哥。”  “阿智…”  自己主动的抱住桔平的脖子把嘴唇一靠，桔平的嘴唇抽动了一下。随即

激烈的相叠接吻，智之也拼命的吸桔平的舌头。很洁净的舌头，无意识的巧妙的诱惑着对方。  “嗯、嗯。”  智之的男性象

征慢慢的勃起，桔平轻轻的用手掌握住，用手指强弱的节拍抽动着，没多久就湿湿的而增强了气势。桔平毫不犹豫把它含在嘴

中，很仔细的用舌头来爱抚。从根部起用舌头慢慢的舔，把前端轻轻的一碰，白色的液体就流出来了。“啊，不要…”  下肢

响着湿湿的很难为情的声音，桔平大胆的行为，智之觉得羞耻而红了眼眶流出眼泪。  希望他停止，可是被热热的东西包住的

快感使他的腰部扭动不止，很喜悦、很洁白，好像快要发疯的时刻。从喘息的唇中甘霖流泻，眼眶也染成艳丽的淡红色。  “

啊，不行，放开我…”“可以去，不要忍耐，就出来吧！”  不理会智之的哀求声，桔平更强烈的用牙齿一咬让智之先达到高

潮。第一次对别人，而且是喜欢的男人的嘴唇倾吐欲望的智之，双唇发抖，胸部剧烈上下起伏。  桔平把智之的东西一口气吞

下去，用手擦掉留在唇边的白色液体。桔平的呼吸很急促，智之泪汪汪的黑色眼眸呆呆的看着他的样子。  “桔平哥…你把我

的喝进去吗？”  “不愧是第一次经验。”  “我不是说过…不要吗？”  想忍着，可是还是哭出来了。桔平问一句“为什么

？”把智之细细的身体抱得紧紧的。  “你要去的时候，表情好艳丽，我喜欢，也兴奋了，你看看…”  桔平把智之的手拉到

自己的下肢，让智之摸摸因刚才的痴态而高扬的勃起。成熟男子的欲望一下子有点害怕。智之摸到了桔平因为自己而兴奋的证

据，感到很高兴。  “桔平哥…”  用舌头拭去眼泪，桔平对呼吸还没有恢复正常的智之，手指伸进他的背部与床单之间，被

弄湿的手指沿着背脊爬到腰部，在偷偷的潜入双丘之间。“……”  连自己都不知道的地方，有不知道的感觉钻进来。桔平将

智之的脚打开把脸埋进去，从后面将异物插进去的感觉，强硬的把智之整个人散开了。  一根、两根很有耐性的很小心的，使

细窄的里边探触到了快乐之芯，而溶开了。前后被抚摸的强烈刺激，智之紧紧的抓住桔平的头发，好几次叫出甜蜜的声音。  

桔平的身体离开，他取出保险套的袋子撕破后，戴上保险套。  “阿智，如果难过，可以抓住我，可以喊出声音，你放轻松一

点。”  “嗯…”  桔平的腰一点一点的进来，这种压迫感与激痛使智之死近的抱住桔平的脖子。  最初插入的冲击，因生理

的痛而流出很多眼泪，想叫出很痛拔出来吧，可是智之咬着嘴唇忍耐住。如果不是喜欢的男人是没有办法办到的呀，我已经快

要死掉啦。“阿智，对不起，难过吗？”  “嗯，不…在乎，所以没有问题。”不习惯细窄身体的桔平应该是很难过吧，为了

不伤害智之，尽最大的努力去压抑高昂的气势。对下肢填入的异物感，虽然没有办法抹去，桔平如果静止不动的话，只是热热

的脉动，已经有点习惯了。        桔平好像要安慰他一样揉一揉下腹部，智之在后面很坚强的接受桔平的欲望。  皮肤紧密

的相叠，与桔平彼此相连的状态，智之用身体清清楚楚的意识到了。腰部轻轻的被冲上，智之的身体吓了一跳，桔平苦笑着说

“好痛喔。”  又难过又湿靡的呻吟，一进一出湿湿的声音响着。在自己内部变大，变硬膨胀的桔平那话儿，在摩擦里面微妙

的地方。被抓着腰部前后摇摆，想发火似的热烈快乐，有一点痒痒的痛，从相连的地方开始溶化成一体，好像要和成一团了。

            “好热喔。”  为了不要被桔平的激烈动作摇落掉，智之拼命的用指甲抓住桔平的背后。已经没有什么余地、理

性和思考，只是死求活赖的要求嘴唇吸吮舌头，两个人互相咀嚼对方的身体，而变得像动物一样。  “啊、嗯。”彼此的腹部

摩擦着智之高昂的部分，又勃起又出蜜，最后被强烈的冲刺后，在智之上面的桔平身躯一阵打颤，随即慢慢的弛缓下来。桔平

对智之射精的同时，智之也解放了第二次的精液。                  “唔…”  皱着眉头，享受着愉悦的余韵而扭曲的美貌

，是何等可爱的男人啊。用舌头舔舔干燥的嘴唇，吐出气，桔平就慢慢的覆盖在智之上面。智之的下肢早就麻痹没有感觉了。

两个人静止不动，热气还在熏蒸着皮肤，懒洋洋的重叠在一起。  桔平用充满安慰的手掌，在磨擦着智之的腰很腿。然后握着

智之的手指牵引到自己这边来，在智之的胸部上用沙哑的声音说“我…”。  “我非常高兴…实在是太幸福了。”  温柔微笑

的桔平，脸上流露出帅男人的风采很真诚，成熟大人的表情。  “就是智之啊，我一直都想抱的，所以好高兴啊，谢谢你。”

  这一刹那，智之打心底想，喜欢这个男人实在是太好了。  这么温柔的话语，是出生以来第一次听到。因为幸福，难过的心

中充满了满足。  “我也很高兴，桔平哥的身体，我喜欢。”  将所有的心情告白出来，桔平把咖啡色的眼睛张开，不久就用

轻轻的声音笑出来。  然后，智之再一次面对面接纳桔平，桔平这一次把智之火热的内侧用活生生的感触，长时间的在里面射

精。  最初忍着痛的少年的青白的肢体，不久就兴奋而染成红色。“好像会上瘾”，在智之胸部吻着的嘴唇，有一点伤脑筋的

淫乱的笑出来。  脱离了羞耻的智之，不知不觉的已懂得追求快乐了，会有怎么样的表情呢？  以后，只有桔平才知道的秘密

。  桔平房间的窗户外，群青色的夜空中有几颗星星在闪烁着光辉。过了深夜的草莓园被静谧包围着，风吹树梢的声音，古老

建筑物被风吹动的声音，有时候窗户还会摇动一下。  发现房间门前有盘子，那时桔平到一楼洗澡间时拿上来的，是准备擦拭

智之身体用的。走廊上小小的银盘上，有两人份的饭团与小菜，还有放在茉莉花茶的可爱茶杯。  今晚每一个人都很客气，房

间的门都很温柔的保持沉默。  桔平穿着裤子裸露着上半身，替为了痛楚和初体验还伏在床单上的智之处理一切事情。用热毛

巾把少年的身体每一个角落擦干净，在背部用嘴唇吻了一下。本来他就很会照顾人，所以对年纪比他小的恋人更不在话下。  

            从腰以下好像变成不是自己的一样，很钝。可是被桔平当成宝物一样处理的幸福，让智之的身体感到平和快乐。

如果是被这个男人进出的话，这种痛楚也可以甘愿接受。在床上虽然会做出奇怪的表情，可是桔平的手指碰到智之时始终是那

么真诚。    “大概是芽衣小姐跟阿航做的吧。”  桔平用很轻松的姿势，很有趣的样子说“对，肚子很饿了。”，用很快乐

的声音笑出来。  在床上两个人面对面感谢的接受这种诚心诚意的宵夜，智之黏在嘴边的饭粒，桔平很自然的拿起放在自己的

嘴边吃掉。啊，我们真的做过爱了，智之就这样想着，对，性欲跟食欲很微妙的有点相似。            桔平让智之穿上自己

的衬衫，智之把过长的袖子闻一闻，有香烟很男用香水的味道，让他好像被桔平抱住的又酸又甜的感觉。  桔平的房间被暖色

系的灯光照着，静悄悄的床上，智之把身体靠在抽着香烟的桔平胸前，轻松的躺着，共同盖着一条毛毯的初夜。  “跟阿智同

一个房间是第一次。”“嗯，也许是吧。”  是啊，是啊，桔平有点不好意思的念着，可是又很不高兴的样子。  智之吻着桔

平裸露的胸部，摸摸下巴长出来的胡须，一直在恶作剧。经历了困难，好不容易实现了两个人恋情的蜜月。让智之爱怎么样就

怎么样的桔平，也弄出声音在嘴唇上接吻，香烟的火在昏暗中像螺旋一样在摇动。          疲惫的身体使不上力气，虽然是

很疲劳，可是心情又甜蜜又充满了温暖。不在家这几天的事情，还有菜园的青菜，小猫的事情，两个人在一条毛毯里，不厌其

烦的谈论着许多事情。“圣也那个家伙一定很生气吧。”  桔平吐出忧郁的一口气，不知怎的对“草莓园的良心”好像很脆弱

。  “没问题的，桔平和竹中，绝对没有问题。”智之强而有力的说出来。  那个美丽直率的少年，他的怒气很悲哀是很难得

，很可爱的，智之现在了解了。  为了正义感的误会，以后全看自己的行动来化解。桔平和智之的恋情如果能得到圣也的认同

的话，如果是真正的恋情相信圣也他会了解的。智之对圣也这个少年已经是很了解，而喜欢上了。      与圣也或许会更相好

，智之有这种预感。总有一天能很桔平三个人玩泥巴，那就更好了。对啊，智之被好奇心驱使着问问看：  “喂，上月他完全

不会打扮成普通的样子吗？”  “什么，你对他赶兴趣吗？就算是变态的学长，如果没有新人来的那一年，一年之中有三百五

十天他都做出很正常的打扮。”  “可是，我没有看过不穿洋装的上月啊。”  对第一次看到美女样子印象很强烈，智之对真

由的性别长时间感到疑问。现在虽然知道他是男人，可是那么秀丽，苗条的青年，那么可爱花样的洋装，一点都没有不谐调的

感觉。  不穿洋装的样子，想象着真由打扮成男人的模样，智之就有了挫折感。  “那就在他耳边悄悄的说想看看就好了。那

个人，其实对年纪比他小的人是很甜的。比自己年纪大的，如阿慧或教授他也会敬老尊贤，可是对年纪小与爱上的女人，他是

很脆弱的。”          “喜欢上的女人？咦，芽衣小姐吗？”  “芽衣小姐讨厌香烟吧！阿慧本来是老烟枪，对所爱的女人

也有一种男人的纯情吧。”  对，宿舍中没有责怪过任何人抽烟，其实芽衣是很讨厌香烟的。为了阿慧的健康担忧的她，只有

真由不会在她面前抽烟。  真由留级的原因是“希望跟芽衣小姐住在这个宿舍中”，桔平偷偷的告诉智之。  会叫人流泪的纯

洁的爱情啊！那边的三个人的关系，智之对这种复杂的大人的事情实在是无法了解。可是真由对自己的恋情，不会感到幻灭。

拼命的挣扎，人都是为了恋爱在努力，没有勇气，任何关系都不会开始的。  智之偷偷的看着身边的桔平的脸。咖啡色的头发

和眼睛、鼻梁挺直、含着香烟薄薄的嘴唇，比第一次看到的桔平还帅，吓了一跳。可是现在的智之知道，他实在是有一点害羞

的人，而且心中藏着少年般的激情。          “怎么了？你的恋人是太帅的男人，所以看呆了吗？”  把从智之肩膀滑落的

毛毯重新盖好，桔平从上面抚摸着手臂。薄薄的毛毯浮现出两个人的脚的轮廓，有时候像鱼一样柔软的游泳，在毛毯表面引起

细波。  “你是自我意识太高，你就一辈子这样想，这样说吧！”  “阿智对我实在是太棒了，脸和身体，还有这个强硬的地

方都很美丽，我都很满意。”  “是什么嘴巴呢？把这种难为情的事情，毫不在乎的说出来。”  “我们不是很要好了吗？”

桔平不放开智之的手，在床上还在说着甜言蜜语，智之连耳根都红了起来了，把桔平嘴上的香烟拿掉，然后用嘴唇吻住他的唇

。  桔平眨了眨眼睛，笑了一笑，对智之的嘴唇深深的吻下去。然后从智之的手中拿回因接吻而被抢走的香烟，像不让智之发

觉似的偷偷的熄在烟灰缸里。  “喂，阿智。”桔平突然很正经很认真的说。  “从以前我就介意一件事情。”  不要生气，

绝对不要生气，桔平很认真的叮咛，智之皱着眉头。  “桔平哥，是什么事情呢？那么突然，你就说出来吧。”  “你是不是

有很重的恋父情节？”被坦白的说出着这一句，智之默默不语。  现在虽然与父亲分开生活，是智之从小就相依为命的父亲，

不只是因骨肉的血缘关系，而尊敬他又爱他，所以对桔平的说法智之有点反感。就算是喜欢的人，如果不是准许的言论，他就

会正面搏斗，这种刚强的性格。              “怎么了，如果有恋父情节不好吗？”  “不要看别的地方哭，要乖乖的成为

我的人。”看着智之的咖啡色的眼睛，意外的认真，不是开玩笑的口气。  一下子发呆张开眼睛的智之，觉得太可爱又太意外

了，一时没有办法决定如何应对，就装得很生气的样子，把脸埋在桔平的胸前。  智之不会弄错与桔平恋爱的时机，全心全意

的啜饮着甜蜜。  从桔平开始努力的体贴，说一大堆甜言蜜语的一刹那起，智之就意识到桔平是恋爱的对象，而盼望被这个男

人独占。  “傻瓜，我早就做好了心理准备了。”  听着桔平很有规律的心跳声，用十五岁所有的纯洁爱情，智之说出一句我

最喜欢你。预定了星期日下午的约会后，天快亮时，智之不得不小睡一下。  “可以睡了哟。”在耳边温和悄悄的说话声，好

像摇篮曲似的魔法。  盖着毛毯被拥入温暖宽广的怀抱中，入睡的智之一直感觉到桔平握住手指的感触。  啊，桔平就在我身

边，好难得做了个温柔，不可思议的梦。  在梦里，黎明的天空染上了燃烧似的鲜艳颜色。  破晓时，世界诞生的颜色。  五

月，新的绿叶很花又在这一片山间土地上，彩绘出绚丽的颜色。  爬满藤蔓的古老建筑物，走廊会轧轧的响，洗脸台的水龙头

也会掉落，可是，这儿是处处洋溢着住宿者爱情的家。  大自然与人类自由自在的呼吸，美丽调和的空间。  在青空中斜斜走

过的白色飞机云。风吹过绿色的田园。  春天欣赏的樱花，夏天仰望着夜空的北斗七星。秋天、冬天也是，美丽的草莓园都有

季节的色彩，智之的心开始雀跃了。  虽然是在乡下，可是喜欢这片风景，智之的知觉是对的。  好久才写给父亲的信上，有

许多事情要报告。  草莓园的住宿者，都很奇妙、很亲切，我与他们相处得很好，希望爸爸哪天来这里玩。  所栽种的蔬菜与

豆类的事，小猫的近况，住宿人们的生活小事，最后写着“我没有勉强”，画出等身大的自己，希望父亲会放心。  今天的午

后，沿着连到天际的一条路上，我们开着红色跑车兜风。如果是晴朗的天气，向着海边走也很好，只要有桔平美妙的笑脸，世

界上到处都充满希望。  在这个草莓园能与朝比奈桔平相遇，实在是一种奇迹。桔平如此的喜欢自己，智之把这个奇迹像星星

的光辉般，很珍惜的捧在心中。  在恋人的怀抱中打盹，睡醒睁开眼睛时，首先要对桔平的脸颊给一个早安的吻。在梦中的智

之这样的想。  眼神交接，彼此相视而笑，接吻互道“早安”。  然后，手牵着手走向早晨时大家聚集的餐厅。            

  完              
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------