
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------

[ 日本] 禁忌游戏（三季贵）                01                  叮咚。              我所打工的便利商店在有客人上

门时都会发出这么一声。          刚开始打工时，只要一听到这声音就会不由自主的紧张起来，不过在已打了半年工的现在

，  对门铃的声音也早已习惯了。            在接待客人时、整理架子时，都只觉得这声音只代表有客人来了而已。      

            在刚开始打工时，那么紧张的注意着门，若是人不在柜台的话就会慌慌张张跑回柜台结帐的  事，现在想来就像

假的一样。            不过大约从一个月前开始，我又象刚打工时一样，一听到门铃声音就心跳不已、心情亢奋。        

            而我的紧张情绪大约是从下午六点时开始。正确说来……          那是因为我在期待着，进来的人不知是不是

我爱上的那个人。      所以现在的我只要一听到门铃声，就会停止整理杂志，心跳不已的朝门那边望去。        不过，进

来的人却不是他。                是一个中年的主妇。我的双肩象是被背叛般的颓然落下。          他还不来啊？      

  我看了看店里的时钟，已经九点半了。      再半小时我的打工时间就结束了。          原本我是会为打工快结束而高兴

的，可是现在一点也高兴不起来。只要他不来，我就不可能高兴得起来。        我也不知道自己是从什么时候开始这么注意

他的。                大概是从他不知何时起成为我打工时段的常客也说不定……        我们几乎没怎么交谈过，大概只

是在柜台打招呼而已。            象是看着他买的东西，顺口聊聊这便当的味道不错，今天有点冷还是有点热之类，只是这

样  很顺口的一问一答而已。                就这样，我已经单恋上他了。              也许有人会觉得，怎么可能会喜

欢上一个一无所知的对象？但恋爱是不需要理由的。      因为喜欢就是喜欢……虽然这么说也许也是怪怪的……          

  我的打工时段是在每星期一、三、五的下午五点到十点，他一定都会在我在的时段内到店里  来。              不过也说

不定他其实每天都有来。          因为曾见过他跟店长好象很熟似的一起聊天，所以我也曾想过他是不是每天都会来啊？不

过  不管怎样，我总是很期待着他的到来。    然后到上个月时，终于到了看不到他就坐立难安的地步。          在遇上他

之前，我完全不知道自己有同性恋的倾向。              这话由自己来说也许有点怪怪的，不过我就象一般的高中男生那样

，恰如其份的和女孩子交  往，也有可算是女朋友的特定交往对象。虽然如此，现在我喜欢的人却是他。          所以和交

往的女孩子渐行渐远，结果被甩了。                    他的名字叫松冈直孝。                    之前我曾送过一次快

递到他家去，那时我就仔细的记住了他的姓名与地址。              不过也就这样而已了。                    我也完全

没意思要告诉他我喜欢他。        就算告白了，男人跟男人这种事……        我想只会被当成是开玩笑，或是冷眼以对吧

。                    所以我只要能看着松冈就满足了。          无聊的打工也因为能见到松冈而变得有乐趣多了。说得

夸张点，和他结帐时的一、两句闲聊  ，对现在的我而言，可说是最大快乐了。所以我在等他。        他要来了吗？他要来

了吗？对门铃的声音心动不已、在意着时间的流逝。                可是我居然会喜欢上男人……我是变态吗？虽说偶尔也

会有这样的念头，但一旦喜欢就再也控制不住，我无法停止自己这样的心情。    只是想着他的事，我的身心就一下子火热了

起来。                特别是他的手指……光想象着他的手指，就令我快要忍不住了。    骨骼有些大的细长手指。      

            我喜欢松冈的手指，当他用他的手指把钱递过来时，我会忘了要结帐而呆呆地看着他的手指  。              

  要是被那手指轻抚着头发、触碰着脖子、握着坚挺、甚至是插入肛门中……光想着这些，我  就会兴奋起来了。虽然很丢脸

，但我的坚挺会开始勃起。        说不定我真的是变态……                  叮咚。              门铃又响了。      

  我回过头来。        然后，我见到了这次进来的正是他，松冈直孝。                  怦咚！              心脏跳得

几乎快心痛了起来，已弹起的坚挺也越来越硬了。        我为了隐藏住下半身的状况，慌慌张张地靠在柜台后面。        

  松风一进门就直接朝着便当的架子走去。    略长的头发束在脑后，穿着厚厚的长毛套头衫牛仔裤，身高还算满高的，整体

说来是属于瘦  削那一型的。      他的手中提着里面不知装了什么的大箱子，所以我就自己任性的认定了松冈是搞乐团的。

今天会那么晚来想必也是为了乐团的练习吧。话说回来，他还是学生吗？                  还是从事自由业？    他用的是

什么乐器呢？                    每见到他，我的心中就会浮现出这些疑问。他所拥有的乐器也是个迷。                

  因为从外型看来，比吉他或贝斯都小多了。难道他是键盘手吗？    虽然不知道叫什么名字，不过我知道键盘中也有较小型

、可用员带背在身上的那一种，所以  我就自行想像是那一种的了。            今天我一定要问个清楚，一定。          

  我下定了决心，等待着松冈过来结帐。      ＂喂，你在做什么啦！＂                  ＂呃？啊，对不起！＂        

            糟了。              我在心里吐了吐舌头。                    因为把全副心力都放在松冈身上，所以完全

没有看到来结帐的欧巴桑--一个中年主妇。    ＂呃，一共是一千一百五十七圆。＂        ＂真是受不了，动作也不会快一

点。＂      我露出了职业笑容向她低头赔罪。          不过那位主妇还是边抱怨着边离开了。      真是受不了，只不过

是慢了一点而已，有必要发那么大的火吗？    我正想着这些有的没有的时候，突然传来了松冈先生的声音。      ＂真是辛

苦啊，还要去应付那种欧巴桑。＂＂啊，是。＂          好丢脸！被松冈看到了。                  这种时候就会想起＂

真想挖个地洞钻进去＂这句话。              ＂呃呃，是，不过早已经习惯了。＂        嘴巴上是这样说，其实早已经因

为太丢脸而快说不出话来了。      而且从刚刚就一直发热的坚挺，也因为松冈在身边的刺激而更硬了。                  

  拼命勃起的地方令人痛得快受不了了！      虽然想问他乐器的事，但并没有那种空闲。因为太过兴奋，使我现在马上就想

不顾一切的向  松冈说出一切，但嘴巴却不不知不觉的说出了一些毫无意义的问候话。                明明是那么想见的、

一直等着他到来的的松冈，难得能有跟他谈谈的好机会，可是我却只能  专心的帮他结帐，当我回过神来时，松冈已经不在店

里了。      ＂一之濑，你可以回去了，已经十点了。＂店长从里面走出来对我说着。                ＂好。＂          

  说不定我有问乐器的事，而松冈也有说了些什么，但我什么都不记得了，所以有点消沉的就  和店长换班了。    不过虽然

我的心情是消沉的，但坚挺的硬度却没有软化下来。      即使不记得对话的内容了，但刚刚松冈说话的声音、拿钱出来的手

指模样，都深深的烙印在  我的脑海中，使我的坚挺又兴奋了起来。而且现在更衣室中又只有我一个人，我就……不知不觉的

……        然后我的坚挺就越变越大了。              这样子可回不去。    我躲进了厕所中。    我将牛仔裤的拉链拉

开，把发热坚硬的坚挺拿出来，一面想着松冈，一面快速的动了起来。                    然后前端很快的就渗出了透明的

计液。      我居然一个人躲在厕所中做这种事……      我越来越变态了……虽然脑子里这么想，但我完全没有停手的打算

，而且也停不了了。    我想抱那个人、想抱松冈，想要他舔着我下流的坚挺！想要他刺入我淫乱的肛门！        在我的兴

奋与快感越来越高涨时，我脑中这样下流的思想也越来越膨胀！                ＂啊啊！松冈直孝……＂                

  我也想舔着他的。是什么样的味道呢？是什么样的形状呢？        画面想象着松冈坚挺，一面舔着自己的手指。        

            用整个嘴舌吸入自己的手指，把它当成是松冈的东西，用牙齿轻咬着、吸着，故意发出声音  来。            

  将唾液染满自己的手指、用潮湿的唇舌舔着它，再用涂满了唾液的手指摩擦着自己的龟头。                    我真的是

变态、淫乱。                    他……要是松冈看到这样的我会怎么想呢？是会瞧不起我，还是会干脆就此侵犯我？    

  若是松冈的话，被他侵犯也无所谓。        就算非常粗暴也无所谓。让我痛苦，尽量要我吧！                想要被侵

犯的我把牛仔裤褪到膝盖的地方，当成是被松冈硬脱下的、粗暴的拉下它，扭着臀  部、挺起腰来。    ＂啊啊……＂      

  现在，松冈的手正放在我淫荡的屁股上……我一面想象着，一面更加高高地挺起原本就突起的腰，打开双腿。    光这样子

，我的肛门似乎就已经松弛的张开了，蠢蠢欲动的发着热，像被电到般充满了酥麻  的感觉。          ＂这里……我想要，

松冈……＂            身体轻轻的震动着，我用自己涂满了唾液的手指碰着肛门。        ＂这里、这里，我想要……＂  

            我的脑子里全装满了松冈的坚挺。          只能跟着这份快感走。                    碰着肛门的手指滑顺

的搓柔着越显松弛的那里，握着坚挺的手也更加用力了。            我的肛门渐渐的张开了。                  是的……

我总是这样一个人自慰着。        我是个健康的男高中生，所以会一个人自慰这种事可说是理所当然的。                

  但自从喜欢上松冈、一见到他就会产生情欲之后，我自尉的方式就有所改变了。          要是被松冈要的话就无所谓。  

            会痛也无所谓，我一边这样想，一边试着用手指插入肛门。        不过，我还是讨厌痛，所以一开始时我就先

好好的把手指涂湿之后才慢慢的用食指插入。所以虽然说是不会痛，但也没什么＂好棒＂的感觉。                可是现在

却……      甚至让人感到不可思议，为什么在这种地方做这种事会这么舒服呢？                    拜此所赐，虽然我至

今为止都没实际肛交过，但我的肛门已相当松弛，也知道肛门的感觉会  这么好。          我真的真的是变态！一面自嘲着

，我一面将手指伸入已松弛的肛门中。                  一阵舒服的酥麻感直冲向脑际！            ＂咕、呼……＂    

  从我的口中流泄出灼热的喘息声。          更衣室兼办公室的厕所中充满了我的喘息声、汗味与某种不知名的味道。    

            再过一会儿，刚才跟我交接的店长就会离开，到这里来休息了。    所以不能发出大大的声音，被店里的人听到

就麻烦了。            可是，我就是很想大叫出来！              我赶快紧紧的咬住下唇。                  即使如此

，还是一直断断续续的泄漏出声音来。                  ＂咕、呼……啊啊……＂我的手指在肛门中蠢动着。            

  这手指……这要是松冈的手指就好了……    ＂啊啊……再来……继续……松冈……＂    我一面想象着自己正被松冈侵犯

，一面洒出了白色的汁液，散落在厕所的便盆上。        秋  の  屋        icyangel2.xilubbs.com                   

  02                  咖啡的苦味在我口中扩散开来。            就象是我现在的心情。                    简直就像

是装模作样的爱情电影的主角一样。我双手捧着在一之濑打工的店里买来的咖啡叹  息着。            一之濑……什么呢？

下面的名字是……      那家便利商店有让店员挂着名牌是不错啦，不过希望能写上全名嘛。                    我又叹了

一口气。    我喜欢上了在便利商店打工的那男孩，也就是一之濑。            从学生时代就住在这个城市里了，虽然一直

都是去那间便利商店买东西，但一之濑以新人的  身份来店里打工时，我马上就对他一见钟情了。                所以才…

…          我的心情又苦涩了起来。                  要问我是在苦个什么劲的话，那就是因为我居然会象个女人似的，

在这里等着他打工结束离  开便利商店。      我坐在便利商店旁边的公园长椅上，只是为了等他。              季节是初

冬，对等人的人来说是很冷的。可是我还是一直等着一之濑出来。              越来越像个笨蛋了，连自己都觉得自己有够

悲惨。                说苦的话真的是很苦。即使如此，但我还是无法停止等他。        光在便利商店听到他的声音、见

到他的模样，我就很幸福了。      是啊……今天的他也很可爱。              好象在生欧巴桑的气，有点难看的脸。    

  光见到那张脸就感到很幸福……            当时的状况似乎相当不好吧，连一之濑那不算特别白的脸上都确实的染上了红

色。        那副模样真是可爱到让人受不了。          话说回来，他是念哪间高中呢？几年级了？有好几次看到他穿着学

生服来打工。虽然怎么看都只像是国中生，但我记得他的制服的确是高中制服。            他是念男校吗？还是男女合校？

想必他一定很受欢迎吧，不管是男是女。                拥有美丽面容的他才不可能让我钓上吧！更何况我们都是男的……

就这样胡思乱想着，我再度叹了一口气。      其实我天生就是喜欢男人的。              这种事在现在已经不算是什么见

不得人的事了，所以我也不觉得有什么好隐瞒的。        不这一之濑再怎么看，应该都是个拥有正常性向的男孩子。总觉得

他跟我不会是同类。    所以我才会心虚。    若是一之濑和我一样，都是天生就喜欢同性的那种人，那么我多半会去约他、

向他告白。那就不用在这种冷天中等着他出来，光看着他就觉得很幸福了。      也不用等着他出现，再偷偷跟在他后面，像

是个跟踪狂似的。      我真是太悲惨了，真没用……              难过的心情在我心里纠缠不去。            即使如此

，我……我就是不能死心。        他从柜台旁保温箱中拿出来的热咖啡也已经喝完了，无法割舍的心情也越来越严重。    

  就在这时，他从便利商店的侧门出来了。    我把咖啡罐丢到公园的垃圾桶中，抱起放在一边的乐器，远远的跟着他。    

            一之濑比我矮一点。我看着他的背影，跟在他身后几公尺的地方。一之濑打工结束回家时，我一定都会跟在他后

面。                  所以他住在哪里、有个什么样的家，我全部都知道。即使如此，我还是要跟着他，是希望能  尽可能

的多看他几眼。                  他平安无事的回到了家，走进玄关，一直到他的房间亮起了灯，我一直悄悄的望着他的模

样  。                自己都对自己的这种行为感到厌恶。真是太不正常了！我有这种自觉。                  他总有一

天会发现，我也心知肚明，就算被他斥骂也是无可奈何的事。但即使如此，我还是  无法停止。        对于只把我当成点头

之交的他，我不想因为轻率的向他告白而被轻蔑。                  说不定他会再也不跟我讲话……只要一想起这件事，就

事自觉再悲惨，现在这样至少还能跟  他聊个几句。      只要没有被他发现我的跟踪行为，就能继续跟他交谈，可以一直看

着他。虽然有点消极，但  这份幸福总是可以一直持续下去。        所以，我无法停止。在我眼前走着的一之濑脚步声，悄

悄地在寂静的住宅区响起。        我将自己的脚步声叠上他的脚步声。        像是为了不被他发现我的脚步声，我谨慎的

将脚步声重叠在一起。当然了，我还是尽可能的  放轻自己的脚步声。                    没有其他的行人。    因为没其

他的行人，我不知不觉中开始妄想着要袭击他。          想要现在马上从后面抱住他、把他拖进旁边的小路中，尽情的侵犯

他，这令得我焦躁难安。                    他--一之濑哭泣的声音是怎么样的呢？      他会怎样地向我哀求呢？      

            还是他会一面大叫混蛋、一面一拳打过来呢？                    各式各样的情景在我脑中盘旋不去。      

  就算我意图袭击侵犯他，说不定反而会被攻击，被打得伤痕累累。但是那说不定也不错。我从来不觉得自己有被虐待的倾向

，但基对象是那孩子的话，那就算挂一点彩也无所谓。我是这么想的。但实际上当然还是反过来是最好的。                

  我想要让那孩子哭泣。                    想疼爱他、疼爱他、想狠狠蹂躏他。        想侵犯他、侵犯他、让他疯狂。

            啊啊，真想现在马上就去袭击他！          我因欲情而闪闪发亮的眼睛盯着他的背影。突然有个意外的人物出

现，遮住了我盯着他背影的视线。            是个男人。          看来象是个三十岁左右的上班族，不知是什么时候出现

的，像是在跟踪般的跟在他身后。那个男人……          我的脸上蒙上了一层阴影。                之前也见过那个男人

。难道……            他该不会是跟我一样，以那孩子为目标吧？我的心中升起了一股不安。                  我在跟踪

一之濑时曾见过这个男人好几次。真讨厌……            敌对心与嫉妒心，还有想保护那孩子的心情同时在我心中出现。  

  要让那个男人离一之濑远一点才行。        我故意放重了脚步声。                    男人回过头来，然后有点慌张的

，在十字型路口向右转，而那孩子则相反的转向左边的路。                    太好了！            我松了一口气，再度

跟在一之濑身后，像他一样在弯路上向左转。突然，一之濑回过头来，表情非常恐怖--      我吓了一跳，停下脚步。      

            被发现了，已经完了……                  我万念俱灰，盯着回过头来的一之濑的脸。但，在看清楚的那一瞬

间，一之濑的表情马上一变。                刚回过头来时的表情非常可怕，但很快的变成惊喜的表情，盯着我打量。    

            ＂松冈先生？＂他的口中流泄出这样的声音。                    看他的样子应该是没有发现吧，我抚着胸松

了一口气。            ＂太好了……是松冈先生。＂他微笑着。    ＂啊，一之濑，这是……偶然而已。＂      我心跳不

已的用这句话回答他。            ＂哪个……啊，为什么你会知道我的名字？＂                    听他这么一说，我马

上心想：完了！但我的嘴巴却自动的做出回答，＂你平时不都有挂名牌吗  ？咦，你又怎么会知道我的名字？＂    对啊，他

怎么会知道我的名字？            ＂那是……之前我不是有到你家去送货吗？所以……＂            ＂这样啊……＂我的

心中涌出一股喜悦的心情。                  只送过一次货，就从货单上记住了我的名字……没有比这更令人高兴的事了！

            但我的喜悦并没有持续太久，一之濑突然像是在逃避什么似的，躲入了路灯光芒所照射不到  的黑暗中。      

  我在跟踪的事还是被发现了吗？            ＂一之濑？你为什么突然躲起来呢？＂      抱着不知是否被发现的不安心情

，我的嘴巴问出了这个问题。      ＂那是因为……最近好象有人在跟踪我似的！＂                  ＂呃！＂          

  果然是被发现了！    怎么办？要马上道歉吗？还是要找借口混过去？或是干脆老实向他告白？                我边流着

冷汗边转着各种主意。            ＂像今天打工回家时、从学校放学回家时……好象都是同一个人。要是女人的话，就算是

欧巴  桑也没有关系，可是却是个象上班族的男人……最近偶尔还会在家门前看到他，洗澡时也被偷  看……＂    ＂你说什

么？＂      一之濑的话让我流下了和刚才不同性质的冷汗！                  那个男人！那个上班族！                

  我不知道一之濑念哪间学校，就算想从学校跟踪回家也没办法。更何况是偷窥洗澡这种事，  我连一次都没做过。        

            可是刚才那个上班族却……                我对那个上班族涌出了激烈的恨意。        他知道一之濑就读的

学校，甚至还偷窥他洗澡……王八蛋！        一之濑是我的人！    ＂松冈先生？＂      ＂呃？＂            我的表情

一定相当难看吧，一之濑满脸不安的看我。              ＂对不起，只是我想到大概知道你说的那个男人是谁……＂      

  ＂你知道？＂        ＂嗯！就在刚才，我看见有人男人跟着你，所以……＂            虽然不小心说出我知道那个男人

，可是我不能和盘托出，否则就会把我也在跟踪的事泄漏出  去了。            ＂那个……我在你打工的便利商店附近的公

园里抽烟时，正好见到你走出来，然后我又看到有  个男人跟在你后面，我觉得有点不对劲，所以……＂          我努力的

想着适当的理由，语无伦次的说着。                    ＂我因为觉得很可疑，所以也跟在后面……那男人发现我在后面跟

着，就慌慌张张地从别的路  逃走了。＂      ＂这样啊。果然有可疑的男人存在……不过幸好有松冈先生在，我这一阵子一

直都觉得很不舒  服，所以我今天终于下定了决心，打算要回过头来向他把话说清楚！＂              ＂那个……被跟踪的

感觉真的有那么不舒服吗？＂                自己也觉得这个问题有够白烂，可是我还是不知不觉问出来了。    ＂当然了

！因为就算他是有事要找我好了，但光跟在后面不说话，会让我感到是不是我得罪了  什么人？可是也说不定地我太多心什么

的。这种莫名其妙的事不是很令人讨厌吗？要是知道理  由的话……虽然那也满恶心的，但至少可以有个对应的方法。      

            要是他对我有仇恨的话，说不定不知道什么时候就会从后面刺我一刀……＂              也许是想象着从后面

刺一刀的情景吧，一之濑缩了缩脖子。        ＂说的也是。＂      会感到不舒服是理所当然的事吧。          我也是害

你不舒服的人之一，对不起。      ＂不过，幸好有松冈先生……太好了！＂    我的心情很复杂。    即使如此，我还是不

原谅那个上班族。      但是一之濑正在我的眼前。                因为有那个上班族跟踪，一之濑才会回过头来，也因此

我才能像这样的与一之濑交谈着。这么一想，就觉得也许该稍微感谢他一下。    可是不可原谅的部分还是不可原谅！      

  要想个办法才行。要去雇个保镖吗？可是这样又好象太夸张了点……                    ＂呃，一之濑……＂雇个保镖也

好。我张开嘴想说这件事。        ＂是。＂            ＂那个……一之濑现在在做什么呢？念高中吗？几年级？＂      

  可是我嘴巴里说出的话完全是另外一回事。干嘛要问这种问题？我骂着自己。            为什么不能说出心里想说的话呢

？是因为他就在我的眼前吗？      ＂我叫一之濑裕司，现在念双美学园。高二。＂                  ＂双美学园？真厉害

！那可是有名的升学学校不是吗？＂          ＂没那种事啦。因为在那里念中学的人几乎都可以直升高中。话说回来，松冈

先生也是学生吗  ？＂            ＂我？我是社会大学的一年级的学生喔。＂我在说什么客套话啊？真是受不了！可是一想

到这是一个好机会，可以问一些平时不能问的事，我就忍不住继续说下去了。              ＂社会人士？可是……＂      

            一之濑……不，裕司的眼睛因为惊讶而张得大大的。              ＂看起来不像是吗？因为我算是一种技师，

要到公司去的时候才会换上西装。若是做营业员之  类的，我就会乖乖的穿上西装进公司去了。＂接着我又说出了自己公司的

名字。      裕司的眼睛再度因为惊讶而张得大大的。    ＂好棒喔！松冈先生才是很优秀的不是吗？松冈先生的公司是只采

用国立大学或有名大学的公  司吧，太厉害了！＂                  ＂哈哈，基本上来说是这样啦，不过全是来自没什么了

不起的国立大学。＂              真是的，为什么话题会变成这样？          我想谈的是别的事，想知道的也是别的事！

我在焦躁不安着。      他会不会觉得和我谈话很无聊呢？我偷偷观察着裕司的脸色。      ＂讨、讨厌啦！我的脸上有什么

吗？＂      裕司因为害羞而有点脸红了起来。          好可爱，可爱得让人受不了！真想现在就马上推倒他！          

  ＂对不起……＂我压抑住想要推倒他的本能，不过也因此不知道接下来该说些什么了。    想要问的事情像山一样多，光听

着裕司的声音、看着他的脸就很幸福了。当然我还想要拥有  更加亲密的关系、体会到更多的幸福。    可是我光是要压抑住

本能就已经用尽了所有的心力，根本无法说出话来、拉近与他之间的距  离！              不知是不是因为我不开口的缘故

，一瞬间空气变得尴尬起来。裕司的脸上也蒙上了一层阴影  。                ＂那……那个……＂裕司一脸沉重的开了口

，用着他的方式想要打破尴尬的气氛。        ＂什么？＂          托裕司先开口的福，原本发不出声音的我也发出了声音

。          ＂你是……在搞乐团吗？那个是乐器吧？＂＂啊啊，这个啊……说是乐团也算啦……＂    令人高兴的话题！若

是关于乐器的事，我有太多可以说的了。      若是聊起最近在流行什么样的连续剧，我可就会哑口无言了。      我很少看

电视，对于流行的东西也不太敏感。                    ＂这个是小提琴。＂我微笑着敲了敲装着小提琴的盒子。        

  ＂公司里有管弦乐团，我也是团员。今天有练习。＂              ＂所以今天才会那么晚来？＂              ＂咦？＂

            我怀疑起自己的耳朵。因为他的口气简直就象一直都在等着我来似的。                  应该不会有那种事的

。                    不过……至少他是有点在意我什么时候会来的吧。这也许是件令人高兴的事。            ＂可是，

总觉得小提琴、古典音乐和你……＂                    裕司没注意到我喜悦的心情，继续说着。    ＂不合我吗？像小提

琴、古典音乐什么的，感觉是更正经、不知变通、有钱人才会去玩的吗？  ＂              ＂感觉起来是那样没错……＂  

            ＂我只是正好小时候住在小提琴教室附近，不知不觉中就开始学起来了。＂              ＂不知不觉中？＂  

  ＂嗯，一开始时是这样，不过后来越学越有趣。当然这跟老师教得好也有关系。          象是练习用的曲子，并不全是小

孩子不熟悉的古典乐曲，而是由老师将我们很熟悉的卡通歌  曲重新编曲后混合起来当练习曲。＂      我喜欢拉小提琴。  

  在拉着小提琴时，多多少少可以遗忘一些令人不快的事。          ＂不过小提琴这种东西不是很花钱吗？必须配合身高手

长来选购吧？＂                  ＂确实如此，它必须配合身体的大小选购，所以会给人一种很花钱的印象，不过实际上并

没那  么夸张。因为可以向一起上课的年长同学买中古的或借用。＂＂这样啊。我都不知道。那你现在这把小提琴呢？＂    

            ＂这是我自己买的。我一上大学就开始打工，自已买了这把较贵的。之前我父母也有帮我买过  一把。因为我国

中时候就已经要用到大人的尺寸，也没办法再去找人换购了……不过这样还是  比钢琴要来得便宜多了。＂        ＂真想听

松冈先生亲手拉的小提琴……＂    ＂咦？＂我再度怀疑起自己的耳朵，然后迷惑起来。              难道……这是……  

  他在邀请我吗？      ＂那个……要是松冈先生觉得麻烦的话就算了。＂                裕司的脸上增添了一抹寂寞的表

情。        是因为我正在迷惑，没有马上回答他的关系吗？                  ＂啊，一点也不麻烦。＂我慌慌张张的答应

他。                  这可是个难得的好机会啊！怎么能眼睁睁的看着这个亲近裕司的好机会逃掉！            ＂如果你

不嫌弃我的音乐随时都可以。＂    ＂真的吗？＂裕司的脸一下子开朗了起来。＂那现在就到我家去吧。＂                

  ＂现在？到一之濑家中？＂                这是真的吗？这是现实吗？                虽然这是个绝好的机会，但是太

顺利了反而让人感到不安，令人忍不住怀疑是不是有什么陷  阱！              可是他有必要对我设下什么陷阱吗？      

  ＂对不起，我……＂裕司的眼中充满了悲伤。                    看到他这副模样，即使是陷阱我也愿意往下跳了。    

            所以我回答：＂我去。我只是在想到你家去拉小提琴会怎么样……现在已经很晚了，小提琴的  声音意料之外的

大声喔，这样会给你家里的人添麻烦吧？＂    ＂不会有那种事的。我家里面只有我一个人住。＂                ＂咦？＂

            那么大的家只有住一个人？                我没有说出来，但心中暗暗讶异着。        我跟踪裕司到他家门

口无数次，非常清楚裕司的家是个怎样的地方。                    裕司的家是一栋豪华的透天厝。            而且是那

种战前建造的样式，有个连着小庭院的大门，屋顶上覆盖着带有重厚感瓦片的两层  楼建筑。与其说是透天厝，不如说更接近

别墅。                居然只有他一个人住在里面？              有什么隐情吗？      话又说回来，我想起他的家中总

是没有点灯这件事。              都是裕司进门后，玄关的灯才会亮起。再过了一阵子之后，二楼像是裕司房间的地方也才

会  点灯。            ＂请不要那么吃惊的样子嘛！＂            是因为我一脸不可思议表情的缘故吧，裕司有些害羞的

微微笑着。＂我国中时双亲就离婚了。父亲将现在住的房子和土地当成赡养费留下后就走了。＂        ＂所以你就跟母亲一

起住。然后你母亲因为工作，总是很晚才回来？＂                  ＂不，她不会回来。＂                    ＂啊？＂

我因为讶异而大声叫了起来。      不会回来……是指他母亲和男人跑了，所以不会回来吗？          ＂怎么说好呢……在

离婚时，父亲说好了会每个月付我的养育费，不过最近一年都没给。父亲  似乎是和让他离婚的那个女人一起消失了，所以母

亲就回到老家的旅馆去帮忙了……是位于水  上的老字号旅馆，她在那里当代班经理，所以很少回东京。＂                

  ＂这样啊。＂        裕司的语气像是在说别人的事般淡然，我不知道要怎么回答他才好。要是能说些什么安慰他  就好了

，我不禁咒骂起自己的浅薄。      ＂所以，你随时都可以来我家玩。＂裕司继续说着。              ＂呃？真的……可以

吗？＂                真的可以吗？这样的诱惑我，还说随时可以来，我总有一天会变身成大野狼的！          我会忍不

住袭击裕司。                    对，我会侵犯裕司……                    人类都是有欲望的，任性的。            

  所以和他越亲近，就越无法满足于只当个朋友。                  当裕司还在遥不可及的地方时，那时还可以死心，可以

只看着他就感到幸福。            可是一旦他来到伸手可及的地方时，就想要更多更多。            我一定会想让他完全

成为我的，想独占裕司，不会错的！          让他只成为我的，也许会想教导他只能看着我……                可是如果

真的这样做，他一定会讨厌我的。甚至会连远远看着他都不行了吧。我本来就是怕会那样，才自己选择了这种消极的幸福。  

  我是笨蛋！          ＂那我们走吧，松冈先生。我家就在附近。＂                    裕司微笑着带路。    ＂嗯，家

里没人在的话就不怕吵到别人了。那么把小提琴装上消音器，稍微拉一下应该是不要  紧的。＂        我是笨蛋！        

  拒绝他就好了，可是我却跟着他走。        我明明没有能压抑自己欲望的自信……就算有自信也会很痛苦吧。和裕司亲近

起来，虽然会是很幸福的一件事，可是比起之前跟踪他时，要压抑自己想侵犯他的欲望会更加艰苦吧。明知道这点，我还是跟

着他，跟在一之濑裕司身后……              03                  松冈坐的椅子。      松冈喝过的咖啡杯，松冈……  

            在松冈回去后，我一个人把他碰过的东西全部吻过一遍。          我把松冈带到母亲不在后就很少使用的起居

室，将母亲离开后就没用过的咖啡杯拿出来，全  心全意的招呼着松冈。                  松冈也拉了小提琴。我最喜欢的

手指在琴弦上滑着、压着。是韦伯的曲子吧？他的手指在琴弦上微微地移动着……                    光看就觉得好HIGH耶

！                    好想要他的手指也像那样的在我身体上滑动着。                  他的手指……        不是握着

琴弓，而是握着我的坚挺，他的手指在我的肛门中微微的移动着……            我的坚挺又勃起了！他要是再留个三十分钟

的话，说不定我就会忍不住去抱住他！        虽然我明知那是做不到的事！              要是那样做的话，我好不容易才

和松冈熟悉起来，又马上会被他讨厌的！                啊啊，可是我真想道谢。                  向那个总是跟踪我的

上班族道谢，都是因为他，我才能和松冈熟悉起来。                我躺在松冈刚才坐的沙发上。              似乎是因

为他的体温和味道还残留在沙发上的缘故，光躺在上面，我的全身就通过了一阵快  感。              勃起的坚挺甜美的炽

热痛苦了起来。        我脱下了衣服。      这里不是店里的厕所，没有任何别人在，所以我可以随心所欲的做。一个人想

着松冈……我趴在沙发上，高高的抬起臀部，维持着这个姿势望向沙发旁的窗子。                    面向昏暗庭院的窗子

就像镜子一样映照着我淫亵的模样。          真的是非常下流的姿势……                我被自己下流的模样刺激到，象

被点燃了般的炽热。我把脸埋进沙发中，边闻着松冈留下来  的味道，边握住自己的坚挺。            ＂松冈先生……握着

我……碰我……＂      我一面说着，一面搓揉着自己的坚挺。      接着从坚挺前端渗出了透明的汁液。        我右手搓

着坚挺，左手饶到后面去，捏着自己的臀部。            我想要像这样，被稍微粗暴的对待。        我怎么会变得这么下

流呢？                我怎么会这么喜欢松冈呢？                我不知不觉中流下了眼泪。                即使如此

，我还是边哭着边自己寻求着快感。                    我两手捏着臀部，将秘处拉开到最大的程度，坚挺压进沙发中磨擦

着。                  在松冈曾坐过的地方磨擦着坚挺。          ＂啊……好棒……松冈先生……啊、啊啊！＂        

            我还没有将手指插入秘处中，白色的飞沫就散落在沙发上了。      只是松冈曾经留在这里，只是松冈曾坐在这

里就让我兴奋起来了……                    ＂呼……＂          我从沙发上爬起身来。我所射出的东西在沙发与我的大

腿和腹部之间连成了令人恶心的丝线  。                如果这是松冈的话，我一点都不会感到恶心的。                

  若是松冈的，叫我喝下去也无所谓。        我用手指沾了点自己射出的东西，一边想着是松冈的话就好了，一边舔着。  

            好难吃……好苦……这个苦味就象是我心中的苦一样。            能说的话就好了……因为喜欢，所以想抱他

……                  能说的话就好了……那份空虚感让我哭了起来。虽然我明知道再怎样哭也没用，但我就是想哭。    

            喀当！从外面传来掉下某样东西的声音，吵醒了我。              ＂呃？＂            醒过来倒也是件好事

。                    我全身光溜溜的，在自慰过后就那样在沙发上睡着了。            我看了看时钟，已经九点了。学

校已经开始上课了。虽然也可以用睡过头的理由混过去，不  过太麻烦了，今天还是请假好了。        我边打着呵欠边走回

自己的房中，因为嫌麻烦所以只穿了件汗衫。今天一天要做什么好呢？                    对了，刚刚外面好象有什么声音

……        那声音好象是有什么东西被丢进信箱。已经过了九点，应该不会是早报，不过要说是信件的  话也太早了一点。

我们这带的信应该都是下午过送。            我随意往门口走去，打开信箱的盖子，从里面拿出了邮件。        里面有一

大早送来的早报，还有一个收信人写着我的名字的褐色信封。                  看到它时，我的背上爬过一阵恶寒。      

  因为上面虽然有写着我的名字，却没有写我的地址。当然也没有寄件人的名字。          心脏扑通扑通的跳着，好可怕！

            在回到起居室时，我摸着信封，试着确认里面的东西。摸得出里面有好几张硬纸，以及象是  录影带的东西。  

  这是怎么回事？难道是那个上班族拿来的吗？                    如果是那个上班族拿来的东西的话，我不想看，不想知

道这里面有什么东西。            可是我看着手上的可怕东西，还是打开了它。                    ＂呃！＂          

  我当场呆住，变成石像。                  信封里面是我的照片，而且是一看就知道是偷拍的那种，有好几张。        

            有在学校上体育课的我，放学的我，打工中的我，还有……        在家中一个人自慰的我……              

  昨晚将坚挺压在沙发上、两手抓住自己臀部的照片也在这里面。    我一直被人窥看着……                    原本在松

冈先生出现后就不见的那男人，因为他知道我的家在哪，所以绕了过来等着我回来  、偷窥我。        他躲在庭院的某处看

着我……              我毛骨悚然的转头望向面对着庭院的窗户。因为母亲不在而荒芜的庭院，樱树和柿子树的枝叶杂乱，

枯叶堆满了地。                  庭院里本来就有些棚子架子放着盆栽，现在也因为乏人照顾而枯萎，随地乱放着，不忍卒

睹  。                一个人若是想找个树干或棚架隐身，是非常容易的事情。          专心着自慰的我当然更不可能会

注意到！    讨厌！怎么办？怎么办……                虽然明白了总是跟踪我的那个男人并不是因为怨恨才跟着我，可是

我还是很害怕，觉得好恶  心！              怎么办……          我发起抖来。        虽然很想把手中的信封丢掉，但

是因为太过震惊，身体无法照着自己的想法行动。        从我发抖的手中，还留在信封中的东西也掉落下来。            

  那是没有标签的录影带与信。              不想看，我受够了……                    可是我却捡起了信与录影带。  

            信是电脑印出来的，上面写的是--          裕司，我随时在看你。                    那个男人是谁？    

  只有我能看着你，裕司是只属于我的东西。你总是在自慰着吧，是在想着我的事吧？      我也总是在想着你喔。        

            已经看过录影带了吧？总有一天会让你和录影带一样喔。          别忘了我总是在看着你。                

  ＂开什么玩笑！＂    这已经超过恶心的范围了，我愤怒的把信封撕破。                开什么玩笑！开什么玩笑嘛！真

的是……    一肚子不爽的我把录影带捡起来准备丢掉。但我突然改变了主意。明明很讨厌又很生气、然后又觉得恶心，但对

录影带内容的好奇心却压过了这些感觉。      我深吸了一口气，把录影带放进录放影机中。                    电视的画

面一蓝，然后就开始了录影带的内容。                  与我同龄的少年正裸着下体一个人自慰着，摄影机以各种角度拍摄

着他的动作，当然没有打  上任何马赛克。    他大大的打开双腿，不只是坚挺，连睾丸都在摄影机前摇晃着，秘处正对着镜

头一个人自慰  着。              ＂什……＂          我全身发热。        接着摄影机拍摄着坚挺的特写。          

  他的小弟弟精神非常好，他用食指沾着从前端渗出的汁液摩擦着，发出了愉悦的声音。    真的很舒服的样子。我的身体越

来越热，那份炽热渐渐集中在下半部。                  当画面上的少年射精时，我的坚挺也挺了起来。                

  接着画面一变，相同的少年被全裸着绑了起来。                  他的两手被绑在身后，坐在像是妇产科诊疗台的东西上

面。当然他的双腿也向左右打得开开  的，双脚被固定住。                    ＂这个样子如何，会很清晰的录起来喔。高

兴吧？你这种下流的样子会被各式各样的人看见喔  。＂            一个男人这样说道。画面上看不到他的人，只有少年。

            不知是因为羞耻还是屈辱，少年的表情在听到男人的话后变形扭曲，然后摄影机像在舔着他  的脸及身体般的移

动着。                少年的头、有着淡淡颜色乳头的胸部、腹部、阴毛，还有坚挺和打得开开的双腿间的秘处。        

            一切都毫无保留的被拍着。                ＂你其实很喜欢让人看着你在做这种事？光被拍着就会勃起了吧？

＂                    ＂没……那种事……＂少年微弱的否定着。＂骗人！＂            男人的背影随着他的声音出现在

画面上。    男人只穿一条黑色的比基尼内裤。从皮肤的颜色及身材都可给人一种精力绝伦的感觉。    那个男人接近少年，

轻轻握住了少年的坚挺。                    少年的坚挺开始挺了起来。                ＂看！＂            男人的声

音充满淫秽的笑意。              ＂光被看着就已经很想要了不是吗？否则不会才摸就勃起了。＂    男人边说边缓缓的搓

着少年的坚挺，少年的大腿微抖动着。        ＂怎么样？舒服吧？＂                    温柔得可怕的声音从男人的口中

发出。      ＂喂，怎么样了？＂男人的手指执拗的攻击着少年的龟头。        ＂啊啊……＂        少年发出了炽热的声

音。                  ＂大家都在录影带的那一头看着喔！都在看着你淫荡的模样。舒服吧？你喜欢被绑、被看吧？  嗯？

回答我！＂＂嗯嗯……喜欢……＂少年小声的回答。      那样的少年和我自己重合在一起。          我也、我也……    

  总是幻想着松冈先生的眼光在自慰着，光想着松冈先生在看就兴奋得不得了。            所以……            我兴奋起

来，把手放入裤子中，自然地握住了坚挺。              ＂看吧，看吧，想要吧？＂                男人停止搓揉少年的

坚挺，改向会阴部袭击而去，用手指在肛门周围擦着，轻轻的点着肛门  。                不知是不是因为常常肛交的关系

，兴奋的少年的那里在手指的磨擦下就松弛了开来，露出了  小小的黑洞。      ＂嗯嗯……想要、进来……＂            

  ＂进哪？什么？＂    男人舔着自己的手指，再伸入少年的肛门中。                    ＂啊啊、那里那里，用更粗的…

…＂        少年的腰抬了起来，让男人的手指更深入自己的体内，上下移动着腰，追求着快感。      ＂是吗？想要更粗的

啊……＂              男人将手指从少年身体内拔出，暂时离开了少年。                在这期间，摄影机也依旧在拍摄

着少年。少年潮红的脸、勃起的坚挺和打开的肛门都一一拍  摄着特写。        男人回来了，抱着个箱子。箱中有许多大人

的玩具。他从里面拿出了润滑液，倒在少年的胸  部上。            黏哒哒的透明液体从少年的乳头流到下半身。        

            男人将手放在流泻的润滑液上，像按摩般将润滑液涂满少年的下半身。                  从少年勃起的前端握

住他的坚挺，混合着那里渗出的汁液轻轻的向上移动着。            接着再倒了一些润滑液，男人的手牵着黏哒哒的丝线移

动到少年的肛门。                男人沾满了润滑液的手指再度伸入了少年的肛门中。              ＂啊啊，好棒……再

来……＂              少年的腰移动着，男人的手指不断的出出入入，同时发出了湿嗟嗟的淫秽声音。          ＂好了，

接下来要用哪个呢？＂            男人从大人的玩具中选了一个出来。        那是细长的、但比一般尺寸大多了的按摩器

。男人打开开关，将它伸到少年眼前。        ＂放这个进去好了。＂                    按摩器在少年眼前下流的扭动着

。          看到它，少年的眼中发出了期待的光芒。    ＂看吧！看吧……＂男人暂时关掉开关，把按摩器插入少年的身体

之中。                ＂呼……啊……＂    ＂光放进去就很舒服了吗？你喜欢把这种东西放进秘处中啊？变态！＂      

            男人的声音充满侮辱与笑意。              可是说着这种话的男人也挺了起来。光把按摩器插入别的男人的秘

处中就会勃起的男人也是  个充分的变态！    然后看着他们两人勃起，一个人握着自己坚挺的我也是变态！      按摩器的

开关被打开了，少年的口中流泄出更激烈的喘息声。      ＂那么舒服吗？好，那接下来是这个！＂    男人把按摩器留在少

年身后，又拿出了粉红色卵形的震动器，放在少年的乳头上面。震动器  发出的细微震动使得少年的乳头硬了起来。        

            ＂嗯啊！嗯……＂    少年的乳头似乎和我一样很敏感。以前曾经和朋友聊过这件事。    我本以为所有人的乳

头都是性感带，那时我才知道不是所有的人都一样。                有很敏感的人、只觉得痒的人，也有毫无感觉的人……

            这些事出现在我的脑海，我继续观看录影带。                    本来放在少年乳头上的震动器，这回改放在

少年的坚挺前端。      ＂噫、啊、啊！＂少年的嘴角滴下唾液闷叫着。                  按摩器被松弛的肛门推了出来。

            ＂喔喔……真行啊！＂男人边笑边把按摩器推了回去。            ＂已经……已经……＂                  

  少年发出虚弱的声音，全身抖动着。        ＂还不行，还不能出来……＂              男人一边说着，一边握住少年坚

挺的根部，妨碍少年射精。        震动器的线绑在少年的坚挺根部。          ＂呀……啊……＂    少年摆动着头部。已

经忍不住了、想要射精的少年被阻止，在坚挺勃起的状态下流下了眼泪  。                ＂那么想出来吗？那么想高潮吗

？那我明白了。＂                男人脱下了他的比基尼内裤。              男人的坚挺相当惊人，又粗又长，包皮已经

剥落，而且挺得很高，就象是画般的坚挺。    他让少年衔着那样雄壮威武的坚挺。        ＂嗯……咕……＂少年的面颊因

为塞满了坚挺而涨了起来，一面滴落着唾液、一面像是很美味  的在吸吮着。    好羡慕。            我也想那样的……吸

着松冈先生的坚挺。    也想让松冈先生吸我的……                少年衔着前端摆动着头，男人的口中发出了愉悦的声音

。          本以为他会全吞进去，结果他吐了出来，用舌尖舔着，舌头上上下下舔着。              ＂喔喔！好、好！＂

男人吼叫着，抓住少年的下巴，自己摇动着腰。                    ＂呜、呜、呜！＂    男人的腰越动越快，很快的就又

离开了少年的口中，将白色的液体喷到少年脸上。        ＂啊啊……＂少年很高兴的承受了。        接着画面又是一变，

少年的体位也改变了。他的双手靠着墙壁，身体弯着背部与地面平行。靠着墙壁的双手被锁固定在墙上。          少年特写

的肛门上正插着比刚才的按摩器还要粗的东西。          少年忍着喘息摇动着腰。                  男人过来了。      

  ＂好，说说看，你想要怎样？＂            ＂请……进来，到我屁股的洞……＂        ＂什么东西？＂      ＂叔叔的

……粗大的……坚挺……＂        ＂好……＂          男人一听少年羞愧的话，马上把按摩器拔出来，与滑溜溜的润滑液

一起拿出按摩器。      少年的肛门仍然维持着和按摩器大小相同的洞。                  ＂你真行啊！屁股的洞居然开得

这么大。这只变态的猪……＂      男人一面用言语攻击，一面将自己的坚挺埋入少年体内。比按摩器更粗的东西刺了进去。

＂啊啊啊！＂          象是尖声惨叫的声音，但其实那是喜悦的声音。我知道的，肛门会有多么的舒服。        那种粗大

的坚挺、真正的坚挺进来的话会有多舒服啊。            我也想要松冈先生的进来……              ＂呜呜……有那么舒

服吗？被男人侵犯有那么爽吗……＂          男人也用言语侵犯着少年。                ＂是的，是啊，很舒服喔……＂

            我也、我也想被松冈先生侵犯。            男人在少年体内射精了。                  因为想让少年再体会

一下余韵，男人非常缓慢的将自己的坚挺抽出。                    少年的肛门抖动着，从洞中流出了黏哒哒的精液与润滑

液。        ＂啊啊！＂          我光看着这些就HIGH耶！                  在裤子里面射了出来，将内裤和裤子都弄得

黏哒哒的。            录影带也到此结束了，只剩下沙沙的画面在电视上播放着。        快感的余韵和自我厌恶感使我像

是失神了一样，肩膀颓然垂下。    看这种录影带……    看着恶心的、跟踪狂寄来的录影带居然会……                  

  说不定在我一个人自慰时也被这样的偷拍了，我……              怎么办？            要找个人商量吗？    找谁？  

            松冈先生？          可是……我做不到。要是找他商量的话，他一定会问寄了什么来，叫我把信拿给他看。  

  我做不到。          我不想让松冈先生知道我总是在一个人自慰，也不想让他看到那些照片。                怎么办？

            快感的余韵和自我厌恶感都消失后，我只有＂怎么办＂这个想法而已。                  秋之屋            

icyangel2.xilubbs.com                     04                  裕司在哭，求我住手，可是我无视于他的哀求声，将自

己的那一根塞入他嘴巴中。        裕司不能违抗我。    也逃不掉。          因为我绑住了他，而且是用小提琴的线。  

  我将仰着身体的裕司绑了起来，右手与右脚、左手与左脚绑在一起，而在左右又各自再用绳  子绑住，向左右分别绑在床柱

上。        好痛！裕司说着。    最粗的6 线绑在裕司的手脚上，但即使是最粗的小提琴线还是很细的。                

  就象是稍粗的铁丝一样嵌进了他的皮肤中，摩擦着、伤害着裕司的肌肤，还渗出了血迹来。                    即使如此

，我也一点都不觉得裕司可怜。    因为我觉得这是理所当然的事。            虽然不知道为什么理所当然，可是我就是觉

得理所当然。          裕司的坚挺根部也用G 线绕着，当然线也陷入了，流出血来。      即使如此，因为被绑着，坚挺仍

然维持着挺立的姿势勃起着。      我舔着这样的坚挺前端。                  要是有那么痛的话，我会用舌头把渗出来的

血全舔掉。            非常美味，美味到令人起鸡皮疙瘩。        其实我想要吃掉全部的裕司。              在那之前

，必须让他尝尝这个味道才行……我突然把自己的那一根插入裕司的肛门中。    这时突然有东西狂叫了起来！            

  铃铃铃铃铃铃……    是闹钟。闹钟连续铃了五分钟，接着响起了大音量的交响曲。      那是德洛扎克的＂斯拉夫舞曲＂

。          ＂吵死了！＂        我一面叫着一面睁开了眼睛。              我把＂斯拉夫舞曲＂关掉后闹钟也停了，然

后我调整了一下CD的音量。                  否则接下来就是邻居要来向我叫＂吵死了！＂                    不早了。

            已经是接近中午的时间了，不过因为隔壁住的不知道是漫画家还是小说家，所以起得比我更  晚。            

  我住的这一区会起得比我更晚的人就只有隔壁的邻居了。          话说回来--          是梦啊……          是啊，实

际上哪有可能可以对裕司做那种事。                    还是这是说我的潜意识中有那样的欲望和性趣吗？              

  总觉得有点毛骨悚然。                    我喜欢裕司，虽想袭击他、侵犯他、把他推倒等等，但怎么也没想过要那样虐

待他。      可是……            虽不想承认，却不得不承认。              是在和裕司突然亲近之后，我的欲望与愿望

变得更加激烈了吗？    裕司……            我昨晚是多么的想要紧紧抱住你啊！        幸好拉小提琴这件事使我保住了

理性。      要是没带乐器去裕司家的话，说不定不到五分钟我就会忍不住推倒裕司。                对了，以后要随时带

着乐器才行！          裕司要是再请我到他家去的话，我就带着乐器一直拉给他听好了。昨晚他也很热心的听着…  …    

            想见裕司。          想要再听听他的声音、想要在他的身边，感受他的温暖。          他现在正在学校上课

吧？                  今天是星期三，他没有打工，想要见他的话要等他从学校放学，或是直接去他家……      可是这样

一来，我不就和那个上班族一样了吗？                  虽说我们做的事差不多，但我不想做到那种地步。不想让自己变得

那么悲惨！            ＂怎么不快点到明天啊……＂              我边说边开始煮咖啡。                    现在是十

一点，我只要一点到公司就行了。在裕司有打工的日子，因为我想在他在店里的十点前去店里，我都会很早就去公司，除此之

外的日子则很晚才起床去公司。              可是乐团练习的日子不固定就很令人困扰，开始练习的时间也不固定。      

            在练习过后，乐团的成员才会一起确认下次的练习时间，因为要配合大家的行程。        虽说是公司的乐团，

大家都是同一间公司的人，但各人所属部门不同是比较麻烦的地方。一直以来，都还勉强可以赶在裕司还留在店里的时候过去

。          但昨晚我以为我会赶不上！                我越来越庆幸我们住的地方只须一班电车即可抵达，用走的也只要

二十分钟。            在大学毕业、准备就业时，我就决定要找宁可薪水少一点也要离家近一点的工作。        虽说也有

先找工作，再把家搬到公司附近的作法，但搬家实在太麻烦了。                现在更庆幸没有搬家，因为这样我才能遇见

裕司。                裕司……            我的裕司……希望有一天能这样叫他……    可是实际上却是我为了不让裕司

讨厌，必须拼命的在他面前扮演正常的男人，必须拉小提琴  才行。            还有……即使他交了女朋友，即使他来找我

商量，我也不能让他察觉到我的妒意，非得帮他  打气不可。        我能做得到吗？      可是我非做不可。    那就是我

的幸福了。无论如何，我都只能求这种没有退路的幸福。今早的咖啡真苦。      *** *** *** *** ***                   

  星期三的晚上。      我从刚才开始就一直在裕司家门前来来去去的。                  怎么办？要按门铃吗？        

            可是……            愚蠢的我。我在做什么啊！                这种行为简直就像女国中生一样嘛！想要把

情书拿给心仪的学长却不敢拿出来。          不就像是女国中生一样吗？                裕司今天没有去便利商店。向那

里的店长打听之后发现他也不大清楚原因，只知道大概是因  为身体不舒服才没去上班。              怎么个不舒服法？  

  店长猜测大概是感冒什么的，但我却忍不住担起心来。            该不会是发生了什么事吧？                难道是那

个上班族做了什么……            这种想法挥之不去，令我坐立难安，所以我才来到这里。          可是我没能按铃。  

  怎么办？            没带着乐器也是我没勇气按铃的原因。      要是没有乐器这个理性之源的话，我不知道在见到裕司

时会做出什么事！                就在这时，传来了门突然打开的声音，紧接着--                  ＂是谁？！＂      

  从门内传来了裕司的怒喝声，非常惊人的声音，但是语气似乎有些发抖。                ＂啊！对、对不起，我是松冈…

…＂        我推开门向里面说着。                    ＂松冈先生？＂      裕司的声音变得柔和了。                

  ＂真的是松冈先生？＂                    可是裕司并没有从玄关出来，似乎是在确认我到底是不是真的松冈。        

            这是怎么回事？有点不对劲！              我想也没想就推开门跑到玄关。            ＂松冈先生……＂  

  裕司站在那里，一脸泫然欲泣的表情。      ＂怎么了？发生了什么事？＂              ＂关门！＂          裕司没回

答我，一边叫着一边抢着拉上玄关的门，然后牢牢地锁住。                    ＂到底怎么回事？＂＂嗯……＂          

  裕司低着头，咬着下唇。                  ＂难道是那个上班族做了什么吗？＂        不安的阴影在我胸中扩大着。  

            ＂嗯……那个……＂裕司结结巴巴、一副快哭出来的表情。        ＂算了，不想说的话……＂              

  好象我再说些什么他就真的要哭出来了，所以我才悬崖勒马，告诉他不用说也无所谓。    ＂那个……来了……＂        

            裕司并没有哭出来，相反的，他像是下定了某种决心，带着我到他的房间里去。          裕司房间的榻榻米上

铺着蓝色的绒缎，一直延伸到墙角塞在下角，房间里贴着奶油色的壁纸  。                在宽广的房间一角有着一张有抽

屉的书桌，书桌旁是一个放有录放影机和十四寸电视的架子  。                床放在窗旁，与绒缎同色的窗帘正密密拉起

。                    我还是第一次看一窗帘被拉起来。          裕司的这个房间和我每次跟踪他回来时看到亮起的窗口

在同一个位置。                  可是我看到时候，窗帘总是拉开来的，可以清楚的看到房中灯光所映照出的裕司身影。  

  为什么今天的窗帘会拉上？而且裕司怎么看也不象是因为感冒而不舒服的样子。          ＂那个……刚才我有经过便利商

店，听说你因为不舒服而请假，所以我来看看你怎么样了。＂                  我说着会出现在这儿的借口。            

  ＂谢谢……我的身体没什么。那个……＂    裕司又结结巴巴了起来，从桌子的抽屉里拿出几张照片给我看。    ＂我请假

的原因是这个……＂              那是一看就知道是偷拍的裕司照片。        在上体育课的裕司，穿着学生服放学的裕司

，还有打工中的裕司。＂这难道是……＂      ＂我想大概是那个上班族拍的照片。我好害怕……＂              所以才会

拉上窗帘啊！我马上就理解了。    同是也燃起了一股熊熊怒火。              不仅只是跟踪，还拍了这种照片，而且还交

给裕司……不可原谅！王八蛋！不可原谅！    那个男人用这种手段，就可以随时在他想看的时候看裕司的照片，令人羡慕得

不可原谅！我也想要这些照片啊！王八蛋！              ＂松冈先生？＂      不知道是不是因为我心里想的事情流露在脸

上的缘故，裕司的声音有些不知所措。        但即使如此，我的愤怒还是无法平息下来。＂只有这些照片吗？还有没有其他

事？＂      无法压抑的愤怒化为声音从我口中吐出，逼问着裕司。            裕司满脸通红，＂那个……我……＂      

  本以为他的脸会继续红下去，不料一下子又变得惨白。            ＂松冈先生……我……＂                  裕司那大

大的眼睛中流下了大大的泪珠。    ＂对不起！＂我竟然害他哭了……          我不由自主的伸出双手，想要抱住裕司的身

体。但我的理性在千钧一发时让我把手收了回来  。                ＂我是在担心那人不知道还有没有想要对你做其他奇怪

的事……不过没事的话就好了。要是他  没有再做更过份的事就好了……＂      总觉得裕司的哭声非常甜美，对我的耳朵和

我的下半身来说都是。想要继续听着他的哭声。                    想让他哭。          想要他用这样的声音说他想要直

孝的那话儿。                    等等！我不能再想下去了！现在不是那种时候！                  ＂真的只有这些？＂

＂嗯！＂              裕司连耳朵都红了，微微的点着头。        ＂我好害怕……一想到不知在哪里会被拍照片，就怕得

不敢出门了，连学校也请假了……我、  我好怕，松冈先生！＂                裕司突然抱住了我。我的心脏因为惊讶而扑

通乱跳。              扑通扑通跳得我好难过，连呼吸都困难了起来。                  啊啊，可是我还是不能就这样把

裕司扑倒。一面想着不行，我一面把双腕环到裕司身后，紧紧抱住了他。        ＂不要紧的，我会陪着你的。我会保护你！

＂我说着象是对情人说的话。                ＂真的？＂          说着，裕司像是为自己的行为感到丢脸而离开了我。  

            这也是当然的吧。男人和男人抱在一起，一般人都会觉得是件很变态的事，会慌慌张张的跳  开。            

  因为害怕与不安才会突然抱住了我。因为只是那样，所以马上就回过神来。              离开了我……        虽然我能

接受这种事，却觉得很寂寞。      真想再继续抱着裕司。                    即使再也抱不到裕司我也满足了。我会一辈

子记得这手、这身体曾抱过裕司的感觉。      ＂我会保护你，我会帮助你。＂            我也为了要稍微离裕司远点而移

动了一下脚步。                  不能太靠近他。      因为接着我说不定会紧紧抱着裕司不放。    ＂你放学后或打工回

家时，我都会去当你的保镖喔。啊，放学时也许不太可能，因为我还有工  作……＂        这样做的话，说不定我反而会变

成大野狼，怎么办？              这想法出现在我脑中一下子，但我很快就把它挥去了。            ＂真的可以吗？＂  

  ＂当然。＂          ＂谢谢你！＂        裕司想哭的表情消失了，代之以明朗的微笑。                    ＂那明天

一早我就来接你好了。你几点方便？＂                  ＂我最晚八点就出门了……＂              ＂好，那就八点。我

一定会来接你的。那今晚就这样了，晚安。＂我这样一说，裕司就露出了有点担心的表情，但他也没有再说些什么。        

            大概是在担心我虽然说八点要过来，但不知道到时是不是真的会过来吧。                因为我就算再早去上

班，也都是十点左右才会去公司。            这真是意料之外的发展啊。                可以留在裕司身边，每天都能见

到面。      虽然那对我来说具有难以抵抗的魅力，不过要是太接近裕司的话，说不定会产生不必权的妄  相。所以我固然高

兴，但又有一点复杂的感觉。                这样下去，我又要继续作今天早上那种梦了。                    虐待裕司

，让他哭泣的那个梦……          只是作梦还好，要是弄得不好的话，说不定会沉溺在想着裕司自慰这件事。            

  真是的……也许今晚我会睡不着了。        05                  ＂辛苦了。＂        ＂啊，松冈先生才是。辛苦你了

，真是谢谢你了。＂              我和松冈先生在便利商店的侧门口打着招呼。                    自那件事之后已经过

了一个礼拜。松冈先生在我请假那天到我家去，我哭着抱住了他……在那之后，松冈先生一如他所承诺过的，每天都跑来当我

的保镖。    不知道是不是因为这个原因，这段时间中都没有被那个上班族跟踪感觉，也没有再送来什么  奇怪的东西。    

  可是……            虽然能和松冈先生每天见面，常常听他拉小提琴是很令人高兴，可是我不敢很放心。      只要一想

到我说不定会像上次那样抱住松冈先生，就忍不住很紧张。那时松冈先生虽然也抱  住了我，可之后就拉开了与我的距离。他

果然还是因为我是个男人而不想跟我有什么奇怪的接  触吧。        所以我决定要和松冈先生保持一定的距离。这是为了不

让松冈先生讨厌我，也是为了让能和松冈先生在一起的幸福能一直持续下去。    我遵守着自己所订的规则，绝不和松冈先生

走在一起。            远远的看来虽然像是并排走在一起，不过其实我和他之间有半走的距离存在。            今天松冈

先生没带着小提琴……正确说来是他的公司今天没有乐团的练习。              不过他今天来的有点晚。                

  我们约好了，他要是在打工结束之前到的话，都会先在更衣室等我。                    虽然很丢脸，不过我对店长提了

一下这件事。                    要是松冈先生十点以后才来的话，我会在更衣室等着店长的通知，然后我才会出去外面。

这  就是我们目前采取的做法。              话说回来，只要一想到松冈先生到我家来的那件事，我到现在还会冷汗直冒个

不停。      我根本没想到他会来，也没想到他会那么担心我，所以我才会一时陷入混乱中。          可是回想起来，觉得

……幸好我有把照片拿给松冈先生看。        早知道一开始就先把那些照片选一些出来拿给松冈先生看，去找他商量好了。

这样我就不必  向学校和便利商店请假，一个人在家里怕得要死又烦恼得要死。现在想起来就象个笨蛋似的。              

  ＂在想些什么？＂松冈先生对我说道。      ＂呃，老是麻烦你真是很不好意思……你现在出门时间要比上班的时间更早了

吧？        真是谢谢你为我做这些事。＂              ＂别放在心上，因为是我自愿的。还有，别叫我松冈先生了，叫我

直孝就好了。＂        ＂呃，好！＂        他没叫我一之濑而叫我裕司，这令我心情鼓舞起来。              ＂那裕司

，我们快走吧。今天真是冷得让人受不了。＂            松冈一边说一边牵住了我的手。            松冈的手的确就象他

所说一样冷。不过虽然冷，我却觉得很热。    从被松冈先生牵住的左手传来一阵又一阵的热气充满了我全身。    怎么办？

            那份炽热甚至刺激到了我的坚挺。          ＂那、那个，我不是小孩子了，所以手……＂                  

  我为了避免更热而这样说着。              ＂有什么关系？还是说你讨厌我？＂        ＂怎么会！＂        怎么会讨

厌，是喜欢啊！                  松冈先生，我非常喜欢你，可是……        也许是因为我的表情非常困扰吧，松冈先生

的脸上蒙上了一层阴影，慌慌张张的放开了牵着  我的手。          ＂我有点醉了，对不起。＂                ＂没关系

的。没什么……＂                ＂今天在公司里为一个要转职的前辈开欢送会，我也喝了几杯，所以稍微有点醉意……＂

这么说来，松冈先生的身上的确是有点酒味。说的也是。要是没喝醉的话，他才不可能牵住我的手。              刚才他问

我是不是讨厌他，一定也是因为喝醉了的关系。          我的身体一下子冷却了下来，开始发热的坚挺也听话起来。      

  之后的一路上，我们之间的气氛都有些尴尬。                    ＂那我回去了……＂松冈先生在门口转过身去。      

            ＂啊，请等等！＂    我叫住了松冈先生。我想要和松冈先生再相处久一点，所以松冈先生拿着小提琴时，我都

会以此为借口来多问他一些事、叫住他。      可是今天松冈先生没带小提琴，我没有了叫住他的借口。          平时我都

会就这样算了，可是今天我做不到。                    虽说是喝醉了，可是又牵住我的手、又跟我开玩笑，问我是不是讨

厌他，简直就象是……要是他更醉一点就好了。                    更醉一点，碰触着我的身体--对了，我也喝醉不就好了

！          那样一来，说不定……                    就算被我抱着、做些什么，松冈先生说不定都不会拒绝。        

  ＂那个……方便的话，请进屋子里来喝点热的吧。很冷吧？要是受寒就不好了……＂      我一面怀着不良的企图，一面邀

请着松冈先生。                  要是喝醉了的话，事情过后说不定也可以用喝醉了这个借口来让事情获得解决。        

  ＂嗯，好啊。＂      松冈先生只犹豫了一下子，马上就答应了，转回我家门前。        我和松冈先生在窗子和窗帘都拉

上的起居室喝着白兰地茶聊天。    ＂请。很暖和喔。＂我将洋溢着甜美芳香的茶杯递给松冈先生。    ＂呃，这里面放了白

兰地……＂            松冈先生有些困惑的样子。                ＂所以喝了才会暖和啊。＂                ＂可是又

是酒精……我本来就已经有些醉了……＂                松冈先生把茶杯拿在手上。                他那有点粗但形状完

美的眉毛微妙的动着，非常的好玩。在眉毛下的细长锐利眼睛中的颜色  也变换着。        松冈先生太帅了！虽然不知道他

本人是怎么想的，不过真的很帅。并不是因为情人眼里出西  施的缘故。        不管是谁看到，应该都会和我有着相同的想

法。                  虽然不是走在街上人人都会回过头来看的那一型，可是非常的耐看。                    ＂那个…

…你明天还有工作是吗？再喝的话……＂                ＂不是那样的……因为我们公司是责任制。倒是你，你明天不是还

要上学吗？            ＂无所谓的。即使稍微迟到或缺席，只要出席日数够就不会有事。反正一切全看成绩就对了，  而我

的成绩很好喔。＂                那是骗人的。我的成绩一点也不好，只在不至于被留级的程度而已。                  

  ＂不愧是名校的学生。果然和一般的高中不太一样。＂            ＂所以……喝吧？＂我边说边喝下了自己杯中的白兰地

茶。        ＂好吧，我也喝。＂松冈先生也喝了。      我的茶里只放了一点白兰地。              松冈先生的那份只放

了一点红茶。          因为我要是真的喝醉的话，就没办法顺利进行我的计划了。那就白费心思了。            我看看差

不多了，就靠近松冈先生身边。    我的坚挺已经勃起了。为了将发生的事而兴奋着，因为期待而热了起来。              

  ＂什么？裕司？＂    松冈先生喝的不是白兰地茶，几乎全是白兰地，他的脸颊有一点红了。                  ＂直孝…

…＂        我第一次直呼他的名字，可是他没发觉。    ＂我好象醉了，有点头昏眼花……＂        ＂嗯？哪里？＂    

  松冈先生捧往了我的脸，然后象是要接吻般的靠近了我，用非常接近的距离看着我。      ＂啊啊，真的呢。眼睛好红，脸

也好红。＂并不是因为喝醉了才红的。                  因为我喜欢松冈先生，所以身心都象被火燃烧般的炽热。        

  我想要这样告诉他。＂裕司……真可爱啊……＂                  松冈先生看着我，微微笑着这样说。        松冈先生

醉了，我很清楚。                可是我的胸中仍然忍不住激烈的跳动着。    ＂真是好可爱喔。＂松冈先生的手托着我的

下颚，碰到我的面颊，我的耳朵。            ＂裕司……我……＂他突然紧紧抱住我，把我推倒在沙发上。      难道……

我心里想着，期待的心情在我心中来来去去。            真的会就这样……照着我的计划吗？        真的会就这样……抱

我吗？                我这样……真的好吗？                    我这些有的没有的想法在一瞬间就消失了，因为松冈先

生正吻住了我……                松冈先生的唇和我的唇重叠在一起。柔软且温暖，如梦般的触感。光这样我就已经快融化

了，我的坚挺也濒临爆发的边缘。            松冈先生的大腿碰到了我的坚挺。          所以松冈先生应该知道我已经勃

起了。好丢脸！                  虽然丢脸，但我并不打算隐瞒。            我双手紧紧的环住松冈先生的头，和他紧密

的贴合在一起。我故意用坚挺摩擦着他的大腿。                    松冈先生的舌头突破了我的嘴唇，当然我没有反抗，还

自动把嘴唇打开，欢迎他的侵犯。松冈先生混合着白兰地的气息在我口中扩散开来。                  ＂嗯、嗯……＂我在

松冈先生的嘴唇下发出了这样的声音。        松冈先生的舌头在我的牙齿里侧用舌头巧妙地搔着，为我带来不绝的甜美快感

。          这是一个人的时候绝对得不到的甜美刺激。而且这既不是作梦也不是幻想，而是事实……这大概是我唯一一次能

真正和松冈先生在一起的一夜吧。            与活生生的直孝……松冈先生的唇离开了我的唇。松冈先生就这样埋着头，沿

着我的脖子轻轻的咬着我的耳朵。甜美的痛楚散布到我的全身，我的脑浆凝固了。                    ＂啊……＂        

  舌头侵入了我的耳洞中。                  温暖潮湿，连我的耳朵都湿了。            潮湿的声音，舌头搅动的声音，

在我的耳中响着淫荡的声音，我从刚才开始就冒出了一身鸡  皮疙瘩。          ＂啊！松冈先生……＂                  

  我的腰自然地动了起来。腰一动，我的坚挺就更加强烈的摩擦起松冈先生的大腿了。      ＂怎么？怎么了？＂松冈先生问

道。        可是他并没有等我的回答，就慢慢的拉起了我的衣服，将手滑到我的胸前。              松冈先生细长的手指

碰到了我的乳头，光这样我的乳头就硬了起来。                    ＂咕……＂乳头很敏感的我只受到这一点刺激就发出了

愉悦的声音。                    ＂裕司……乳头挺起来了喔。＂            松冈先生微笑地看着我。我把通红的眼睛移

开。                  ＂啊嗯！＂          感到舒服的我忍不住发出了相当大的声音。＂有那么舒服吗？＂    松冈先生

的声音撩拨着我。                ＂光用舔的就那么舒服吗？＂松冈先生说着，一口气把我的衣服推到颈部，以舌头攻击我

。                    ＂啊！＂            混合着搔痒的快感散在我身体中。          松冈先生的舌头从侧腹一路缓缓

舔到我的胸口，虽慢但确实的移动着。我发着抖，吐出热热  的喘息声。        心脏的鼓动也变快了，坚挺也随着心跳脉动

着。                  快点，我的乳头想要……松冈先生的舌头……                    直孝柔软的嘴唇……＂啊啊！松

冈先生……＂                    我的身体因熬不住等待而弓了起来，为了让松冈先生尽快到达我的乳头。              

  松冈先生似乎明白了我的用心，舌头的动作开始加快，在我的侧腹留下了清晰的吸吮痕迹。                    我感到很

高兴，仿佛这样我就成为松冈先生的东西了。            想要更多更多松冈先生留下的印记。        松冈先生的舌尖碰到

了我的乳头，从那里发出了电流贯穿了我全身。甜美且舒服的电流。舌头像在转动般在我的乳头上舔着。用牙齿轻咬着、吸着

，像连灵魂都要被吸走般的感觉，令我晕眩了起来。      ＂啊！啊啊啊……＂＂舒服吗？有那么舒服啊？裕司真可爱……＂

松冈先生紧紧地抱住了我抽动不已的身体。那份力量与温暖，令人感到非常舒服。          ＂这边怎么样？＂    松冈先生

的手往我的坚挺伸去。            ＂勃起的状况比乳头更严重呢……＂        微带有笑意的声音。接着松冈先生脱下了我

的牛仔裤。            好丢脸。太丢脸了！可是我任由松冈先生动手。                  ＂啊……＂          因为太丢

脸了，所以我用而手遮着脸，让松冈先生脱下我的衣服。只有下半身光溜溜的模样  真是太丢脸了。    ＂看啊，看看自己的

模样。非常的色喔。＂松冈先生拉开我遮着脸的手。                ＂啊啊……＂        我看到了，我的坚挺正好色的挺

了起来。前端已经湿了，在屋中电灯的映照下闪闪发光。＂光吸乳头就挺成这样了……裕司还真是好色哪。你已经积压了很久

吗？还是……＂        松冈先生把我的腿大大的向左右打开，然后握住了我的坚挺，慢慢的向上滑着。          ＂咕、嗯

……＂      丢脸和舒服的感觉使我发出了声音。        ＂你想要我这样做吗？＂                  小指和无名指轻轻的

握往根部，松冈先生充分的运用着他剩下的长长手指来刺激我的坚挺。                    松冈先生的手指在龟头上画着圆

滑的圆圈。＂啊！啊啊、啊！＂    我的声音高了起来。松冈先生一面满足的听着我的叫声，一面把脸埋入我的两腿之间。  

  松冈先生的温软舌头正侵袭着我的大腿。    光这样就让我HIGH得不得了。              而且松冈先生的手指还在继续轻

轻按着我的坚挺，我不行了！      再这样下去的话，我……                  ＂啊！松冈先生，松冈先生……＂        

  不是大腿，松冈先生舔起了我另外的地方。我像是疯狂了般的扭动着自己的腰。          松冈先生的舌头在诱惑着我的坚

挺，可是松冈先生的舌头只停留在令人心痒难熬的部分攻击  着。              ＂什么？＂松冈先生笑着问道。          

  ＂怎么了？＂        ＂啊……我……＂    ＂你想要什么？＂    松冈先生边笑边舔着我的大腿根部附近。    ＂啊啊！

不是……那里……舔其他的地方……＂                  我不由自主的叫了起来。                  ＂其他地方是指哪里

？＂                  ＂我的……＂        ＂哪里？你不说清楚我怎么知道？＂        ＂我的……坚挺……＂我用急促

的声音轻声答道。                ＂你想要我在那里怎样？＂                ＂啊……舔……＂    我已经害羞又丢脸到

受不了了。可是这些感觉又和快感连结在一起。                    明明是这么丢脸的事，为什么会有快感呢？难道我果然

是变态吗？＂舔？是这样吗？＂    松冈先生的舌头碰触着我的坚挺。          ＂啊……＂          但是光这样还不够，

我还想要更多更多。更多……                ＂啊啊，继续……＂我的想法从我口中冲出。                    ＂继续什

么？＂      松冈先生真是坏心眼。为什么要明知故问嘛！                    ＂继续……我还要……吸……我的坚挺……

＂                    啊啊，我真是太下流了。为什么我的嘴巴会说出这么色的台词呢？＂想要被吸？裕司真是好色呢。＂

松冈先生的呼吸伴着他的声音一起吹到我的阴毛上，然后…  …                ＂啊啊！咕呼……＂我的坚挺已经在松冈先

生的口中了。          舒服得令人受不了！我看到了。我那好色的坚挺在松冈先生的嘴中出出入入了无数次。    ＂啊啊！

啊啊啊……＂                    松冈先生运用着他的舌头，发出了湿漉漉的声音，把我逐渐带到绝顶的快感中。        

  我的身体抖动着、弯曲着，将松冈先生的头紧紧夹在自己的腿中间。                    ＂不行喔，还不行……＂      

            松冈先生在快爆发前停止了他的动作，抬起头看着我。            ＂接下来会更棒，要让你尽情享受到才行。

＂                    松冈先生边说边脱下了他的衣服，变成全裸状态。                纤细有力的身体，在中心部分，

黑黑的坚挺已经高高的勃起了。    ＂也来舔我的吧。＂＂啊啊……＂          我像是被吸住般的含住了松冈先生的那话儿

。                    虽然比起那个录影带中的男人的稍微细了些，不过长度和形状都是无话可说。            我的嘴巴

一衔住，就从前端渗出了汁液。有点苦，可是对我来说是松冈先生的美味体液。＂呼……裕司，好棒，好舒服……＂        

  被这样称赞让我非常高兴，更加卖力的使用着自己的舌头。        从坚挺里侧向上舔着，用舌尖点着铃口，再整个含在我

的嘴中，让松冈先生感到舒服。    ＂啊！裕司……再来……＂                松冈先生发出呻吟般的声音从我的口中拔出

坚挺。                松冈先生的坚挺和我的舌头之间连着一条长长的丝线，令我热得发抖。                  ＂这次是

这边啊……＂                    松冈先生让我翻了个身，只有上半身和沙发密密黏合着。          我的两膝靠在地板上

。                    在两膝之间有非常大的距离，松冈先生将我淫荡的地方更加清楚的展露在明亮的电灯下。＂裕司，全

被看得一清二楚了喔。连屁股上的洞和睾丸，还有勃起的坚挺。＂              松冈先生一面用言语侵犯着我，一面盯着我

。                    他的视线令我感到自己的肛门已经被他刺穿了。                  这也令我感到很舒服。        

            若是松冈先生的话，让他看到更丢脸的地方也无无谓。            这样想着，我很自然的把双腿打得更开，并

抬高了臀部。          松冈先生把手放在我的臀部上，我肛门附近的皮肤绷得紧紧的。    ＂好想侵犯这里……＂        

            他用食指指腹按住我的肛门。              ＂坏心……眼……＂我回答道，扭动着腰。松冈先生用行动回答了

我。他像是要咬住我的屁股般攻击着我，用舌头在我的肛门附近滑动着。                  我的肛门在他舌头的挑逗下，很

快就打开了。                    一下子就打开真令人丢脸。我担心会不会被他现我常常一个人自慰的事。但因为太舒服了

，  我的担心很快就被吹走了。              ＂嗯啊……＂        我的口中不断发出呻吟声。                ＂再来、

继续……欺负我吧……＂          我的嘴巴自动说出了这样的话，可是我无法控制自己。我的腰激烈的扭动着，渴求着松冈

先  生。              ＂可以吗？你那么想被欺负吗？＂          松冈先生的声音有些惊讶，又有种说不出来的喜悦。  

            ＂这里，像这样的……＂                  松冈先生被唾液弄湿的手指伸入了我的肛门之中。              

  ＂手指进去了……＂＂哈啊……＂          因为太舒服了，使我流下了眼泪。          一直、一直都这样期待着，能像

这样的让松冈先生用手指侵犯着我……                  现在梦想成真了。    如果这是梦，我希望不要清醒，希望永远都

不要清醒。            ＂真棒啊，裕司。我的食指己经全进去了喔。＂                  ＂不……＂          同时涌出

的羞愧与舒服感让我发出了哭泣的声间。                ＂你不喜欢吗？那我拔出来好吗？          松冈先生边说边用手

指在我里面转来转去。＂呼啊啊！＂          ＂怎么样？要我拨出手指吗？＂            ＂不……＂          ＂到底要

怎样？说清楚啊。＂              ＂啊啊，坏、坏心眼……松冈先生真爱欺负人！＂                ＂坏心眼？我吗？为

什么？＂              松冈先生的手指像是在按着小提琴的琴弦般，在我的肛门中移动着。                    ＂噫、啊

啊……嗯……啊啊、我……再来……＂                  好舒服，太舒服了。肛门附近的肉象是全融在一起了一样。      

  ＂再来什么？＂      ＂再来……再来……想要……想要更粗的……＂                  ＂好！＂            松冈先生

马上把手指拔出来。              ＂啊……＂          我像是在追着松冈先生的手指一样，曲起了身子。              

  ＂舔……＂          松冈先生把刚刚插入我的洞里的手指伸到我面前，并且又多伸出一只手指。              ＂嗯……

＂          舔着松冈先生的两只手指，自己的味道微微的散在我的口中。      ＂很好，再来……再继续舔……对，流着口

水……对……＂        然后松冈先生把他被舔得湿漉漉的手指从我口中抽出。            接着那手指侵人了我的肛门中！

            ＂哈……＂          我身体震动的幅度比刚才更大了。          可是我所想要的并不是什么手指，我所想要

的是……              松冈先生把两根手指抽了出来。有点潮湿的声音响在屋子中，传到了我的耳中。          ＂啊啊…

…肛门……已经张得这么开了。一个很深的洞喔。＂      ＂不要看……＂      ＂不看的话就什么也不能做了喔。＂      

  松冈先生这次用了三根手指。三根一起来虽有点紧，但还不至于到痛的程度。            我的肛门已经习惯于自慰了，有

一点紧根本不算什么，将松冈先生的手指给吞了进去。    ＂裕司你知道吗？进去了三只手指喔。＂    ＂啊、啊啊！好棒…

…在我里面……好棒……＂                  松冈先生的手指关节在我的肉壁上磨擦着，舒服得令人受不了。    ＂呼嗯嗯

嗯，好棒……好舒服，好棒……＂我因为太过舒服而哭了起来，从眼睛里流出了真正的眼泪，沾湿了我的面颊。坚挺的前端也

不断的渗出汁液，将沙发都弄湿了。          ＂我……我……松冈先生……快来……我想要松冈先生的……＂    ＂我吗？

那么想要我吗？＂                松冈先生的呼吸狂乱了起来。松冈先生维持着那狂乱的呼吸抽出了自己的手指，将两手放

在  我的臀部上。      ＂啊啊……＂        终于松冈先生要……进来了……            我的身体因为喜悦而震动着，等

待着松冈先生进来。              松冈先生的坚挺侧端碰到了我的肛门，非常滑溜溜的触感。        象是要把前端的滑润

沾到我的肛门上，松冈先生不断重复着上下磨擦的动作，将我的肛门沾  湿。              ＂哈呜……＂光这样就令我舒服

得不得了。不过，这样还是无法令我满足。              ＂松冈先生……松冈先生……＂            我不断的叫着松冈先

生的名字。            ＂裕司……＂        松冈先生滑顺的进来了。                  ＂呼啊啊！＂        直冲脑顶

的快感！    好热，太热了，松冈先生好热！            松冈先生的坚挺嵌进了我的肛门中，进入了我充满欲望的秘处中。

＂呜……裕司，好棒喔……＂                松冈先生的坚挺不断缓缓的出出入入，我不由自主的随着他的动作发出了呻吟

的声音，喉咙  不断发出了干渴的喘息声。              ＂再来，继续！到里面、更……＂          松冈先生用他的坚挺

回答我，刺得更加深入。                    ＂继续、继续塞满我。再来……只对我这样做……＂              松冈先生

的动作激烈了起来。              ＂啊啊，不行了……我要HIGH了……＂      我己经到界限了。因为太舒服了，让我连感

觉都不太一样了。      ＂啊，我要HlGH了！出来了……＂                            ＂好啊，要HIGH就HIGH吧……HIGH

多少次都行……我会再勃起。＂    ＂呼啊啊！＂        我的臀部发出和松冈先生的腹部撞在一起的声音。              

  啪啪啪的淫荡声音。松冈先生刺击着我，让我的心情也高扬了起来。                    快感的波潮也一波又一波……  

            覆盖我，吞没我。    ＂我不行了！啊啊！＂                    我的炽热喷到了沙发上。                

  白色的乳状液体从我的坚挺中飞溅出来，将沙发给弄脏了。        ＂呜……夹住……＂我的肛门痉挛着，似乎正紧紧夹住

了松冈先生的坚挺。              ＂可恶！不行了……我也……＂            松冈先生的动作伴随着他的声音激烈了起来

，一种温暖的东西在我的肛门中扩散开来。    ＂啊啊……＂        松冈先生的身体落在我的背上。            我俩就这

样感受着彼此的体温，暂且沉浸在快感的余韵中          秋の  屋          http://icyangel2.xilubbs.com            

  06                  糟了……            我的第一个想法就是这个，而且冷汗直冒。但在下一个瞬间，又忍不住充满了

喜悦和幸福感。                  接着又马上跌入不幸的深渊中。            真的是糟了，不妙啊……怎么办？        

  我在裕司家的沙发上全裸的醒过来之后，就一直在喜悦与消沉间心慌意乱着。            我的身上盖了件毛毯。大概是裕

司帮我盖上的吧……              我把毛毯拉到肩膀上，拼命地回想着昨天晚上发生的事情。        我抱了裕司。这件事

我记得。所以刚才我的情绪才会一下高兴一下消沉。                可是我想不起来细节。                    记得我在

前辈的欢送会上喝了点酒，有点醉意，在去接裕司的时候，我的情绪比平时更大胆  了些。            之后的事就因为醉得

头昏眼花而无法很清楚的想起了，不过我还记得裕司劝我喝白兰地茶的  事。              裕司可爱的喘息声，嘴唇柔软的

触感，有弹性的屁股我都记得。我的身体全记得。        可是……我说了什么？做了什么？          我是不是硬上了他？

裕司有没有用象山一样多的话来辱骂我？      裕司似乎也醉了，否则他不会毫无抵抗的让我抱他……            我不记得

他有抵抗。我的身体上也没有被踢被打的痕迹。要是有的话，我身上现在应该会这里痛那里痛。        而且话说回来，屋里

也太安静了吧。裕司怎么样了呢？还在这个家中吗？而且现在是几点了  ？                屋子里很暗，只有几丝光芒从窗

帘和窗户的细缝之间射进来。      可以看出现在已经是早上了，或是中午。    我用手捞起散落在沙发底下的衣服换上，然

后把窗帘拉开。        屋子里一下子亮了起来。                  好刺眼。            我的眼睛眯了起来，将视线转到

手上的手表上。                  快十点了，现在回家去冲个澡还来得及去上班。                  要就这样回去吗？还

是先去向裕司打声招呼？                    问题是这时间了，裕司还在吗？是不是已经去上学了？            就算去跟

裕司打招呼，我又该说些什么呢？难道要我装什么都没发生的样子吗？          裕司应该是醉了吧？虽然曾好几次想着要侵

犯裕司，可是因为喝醉了酒而玩弄他，连自己也记不清楚了，以这样的借口去和他好好的道个歉。                不行，我

没脸去见裕司！                  在这时，有人从楼上走下来的脚步声。      是谁？虽然除了裕司之外应该不会有别人…

…我随着那脚步声，象是被困在笼子里的熊一样  在沙发旁走来走去。                    裕司的脚步声靠近这里了。    

            怎么办……          喀喳。              老旧的门被打开了。＂啊……＂            裕司看到我，发出了

小小的惊呼声。        我一时间不知道该说些什么好，只能呆呆站着。                  裕司穿着学生服。黑色的制服使

他看来象个禁欲主义者，而且让人感到清纯与清洁感。而我  却弄脏了裕司，做了不该做的事……      后悔莫及就是我现在

的感觉。              ＂早、早安……＂    裕司小声的说着，把头转了过去。          不妙！              他对昨晚

的事有记忆，而且记得恐怕比我更清楚。                裕司的态度让我有这种直觉。              ＂呃，你早。那个，

我昨晚醉得一塌糊涂……我不记得昨晚发生什么事了。＂            我的行为是可耻的，但我只能把责任转嫁给酒精，逃避

着。        ＂我也……不记得了。＂                  骗人，他绝对记得！要是真的不记得的话，就应该可以直视着我的

脸来交谈。可是他从刚刚  开始就一直背对着我，一直不肯正视我。可是……幸好他说什么都不记得了……        也许这是

代表他原谅了我所做的事吧。      ＂要去上学了吗？＂＂是的……＂          裕司稍微看了我一下，回答道。          

  ＂那我得送你才行，今天也一样。＂        ＂嗯……是啊。＂    虽然他回答了，可是是隔了很久才说出来。虽说昨晚的

事他装成忘掉了原谅我，但他并不想和做出那种事的我在一起了，是这个意思吗？                    我已经被他讨厌了吗

？被讨厌也是没办法的事，因为全是我的错……                    我的心中吹起了一阵寒风。                好冷，冷

得我无法承受，我已经不知道该如何是好了。            ＂我做好饭了……＂＂呃？＂              只感受到自己心中寒

冷的我，在一瞬间无法理解裕司话中的意思。＂我做了早饭。虽然很简单，但请用吧。＂    ＂啊，嗯。谢谢。＂＂厨房在这

边。＂      裕司简短的说着，带我到厨房去。          厨房……不如说是复合式的餐厅。          那是与这间古色古香

的屋子完全不搭调的最新型调理台设备。      我在裕司的催促之下在桌边坐好。          ＂先来杯咖啡吧。＂裕司说着，

在学生服上系上了条围裙。        这让我为之惊艳。这样的裕司看来非常性感，让人想从后面抱住他，脱下他的衣服，侵犯

他  。                不，不行。我不能再想那种事了。          经过了昨晚的事，裕司恐怕不会再原谅我进一步的行动

了。        要是让他讨厌到连看都不想看到我、听都不想听到我的声音，说不定我会不想活了。      咖啡的香味飘散在房

间中，裕司动作很快的完成了火腿蛋，动作很熟练。我一个人生活己经  有很长一段时间了，也早已习惯了自己下厨，但裕司

的技术比我好多了。              ＂只有这些东西……＂                    在我的面前摆上了咖啡和盛着火腿蛋的盘子

。                    依然穿着围裙的裕司非常性感。围裙白得耀眼--太过于耀眼了，使我垂下了眼睛。        ＂谢谢，

那我就不客气了。＂              我低垂着眼睛说道。然后就默默的吃起早餐。裕司也没说什么。    ＂我吃饱了，很美味

。＂                  因为没有说话，所以早餐一下子就吃完了。因为不知道接下来该怎么做才好，所以我慢慢的喝着杯子

里面剩下的咖啡。                要象平时一样送裕司上学好呢，还是不送好？                    我当然是想送他的，

可是裕司又怎么想呢？说不定裕司已经不想跟我在一起了……        ＂那个……我也差不多该去上学了。＂      我就象在

拖时间般的慢慢把咖啡喝完。接着裕司站起了身子。      ＂嗯，说的也是。＂我也站了起来。我们无言的离开了裕司的家，

走向车站。            已经结束了吗？也许结束会比较好……      即使继续每天这样接送裕司，也只是一场空。只会继续

在我心中吹着冷风。              根本就不可能会有什么幸福的未来。        我只要能看着裕司就很幸福了。          

  只要能和他说上几句话就很幸福了。        可是那已经是很久以前的事了。            虽只不过是两、三个礼拜前的事

，但感觉已经象是好几十年前的事了。                  即使是在我因为自己象跟踪狂的行为而自我厌恶时，我依然是幸福

的。                  就算思念再苦，也比被他讨厌来得好，也可以继续看着他。        明明只要那样就好了，可是……

            果然一接近裕司我就会有欲望。虽然接送他的这些日子以来，我一直在压抑着自己的欲望，  但我的努力还是变

成了泡影。            把昨晚的事推到酒精身上，继续接送着装成忘掉那件事的裕司，这样的我不会幸福的。    就算我每

天都能留在裕司身边、看着他，可是看着不跟我说话的裕司是不会幸福的。      虽说一切都是我自己不好……            

  ＂那个……＂        我在车站前心事重重的开了口。            裕司表情有点僵硬的看着我。              ＂呃……

今天你也有打工嘛，我不去接你也无所谓吧？＂          ＂咦？＂            ＂那个，我也有工作还有各种事……那个上

班族也一直都没有再出现……我想已经不要紧了，  所以我想……不只是今天，今后裕司……一之濑就算一个人应该也不要紧

了……＂    因为越来越熟就开始叫他裕司，不过现在想想不好，所以我又叫回了一之濑。            ＂是……啊，我明白

了。＂                裕司弯着腰客气的回答。他的脸逆着光，看不清他的表情。        ＂那……再见。多谢你的照顾。

＂          裕司很快的说，然后背对着我跑掉。        总觉得令人难以释怀。                    因为太过于难以释怀

了，所以我竟然有一种想笑的感觉。我明明是很难过的，但不知为何却  有想要大笑的感觉。                    实际上我

也已经笑了起来吧。我一点也不把来往行人看着我的讶异表情放在心上，只是呆呆  的看着裕司离去的方向。              

  留下的只有连哭都哭不出来的后悔感……    *** *** ***         我一心一意的演奏着乐器。                将欲望、

不甘心、后悔等等一切都忘掉，专心的拉着小提琴。      为了想要到达无心的境界而拉着。          与裕司在车站前分手

后，因为非常想拉小提琴，所以我特地跑回家去拿了小提琴才到公司来  。                然后我开始拉着小提琴。      

            把为了去接裕司而早退的练习分量也补回来，拼命的拉着。        ＂真稀奇哪，最近都一直早退的你，今天居

然会练习到最后。＂    在休息时，乐队的同事对我这样说。        ＂我还在猜你一定是交了女朋友……今天没有约会吗？

＂          ＂呃……＂我含糊的口答。                ＂看你的样子……难道是被甩了？＂        同事用轻松的口气笑

嘻嘻的说，只是在开个小玩笑。我也对着他笑了笑。                虽然不是被女朋友甩掉，但同事也说对了，所以我无言

以对。      很快的，练习时间又到了。                我努力使自己无心，将精神集中在指挥棒和谱曲上，操作着琴弓。

柴可夫斯基的＂冬日幻想曲＂。              我也在幻想着。的确是冬日的幻想没错。幻想着裕司……不对，裕司才不是什

么幻想。他是  活在现实中的！    我在我的心中怀有梦想。我只是在自己心中制造了一个幻想，看着他而已。            

  我哭了，泪眼朦胧，连乐谱都看不清楚了。即使拉着小提琴也不能无心，我忘不掉。      我不能在这种地方哭啊……    

            啊啊，现在几点了？已经快要十点了。      裕司今天应该有去打工吧。                他现在在和谁说话呢

？会不会象上次那样被欧巴桑说些有的没有的呢？                  满脑子都是裕司的事。                    完全没办

法无心，拉不下去了！            不行了……          不知道是不是反映出我的心情，弦断掉了。我从未被断掉的弦割伤

手指过，但这次却被划破了脸颊。那种痛就等于是我的心痛一样。    有不好的预感。虽说我的心和我的拉法都很乱，但再怎

么说，才刚买来装上的琴弦居然会断  掉……            难道是裕司发生了什么事？                这个想法令我坐立难

安。                  ＂我回去了！＂      我站了起来，谱架随着我的动作倒在地上。＂什么？＂            和我看同

一张谱的同事叫了起来。          指挥也停止了他的动作，演奏也中止了。    在大家还呆呆看着我的时候，我已经抱着乐

器跑出去了。          07                  叮咚！              我打工的便利商店，今天也依然随着客人的进出而响起

铃声。      可是我已经不会再随着铃声而紧张、而心跳了。                  因为……松冈先生已经不会来了。        

  他不会再进来了……虽然我还是抱着一点点期待，猜测着他到底会不会来。              他今天会不会也来接我？      

            实在太突然了。      再怎么样也不用那么突然，说不来就不来嘛！                    我恨松冈先生！可是

……                  是我自己不好，这只能说是我自作自受。    我很明白这件事，我很明白这一切都是我不好。      

            我用欺骗的方式让他喝醉，然后再诱惑他。但是，我还是想恨松冈先生。                因为要是恨着松冈先

生的话，说不定我就能讨厌他、忘掉他了      今早松冈先生说他不记得昨晚的事了，那一定是骗人的！          要是真的

不记得了，应该就不会说再也不来接我。                他一定记得我的事，记得我是个多么淫荡的变态，所以他讨厌我了

。                    早上我在做饭时，松冈先生也没说什么话。我偷偷的看他时，他的脸色也不太好看……    他一定是

被吓呆了。被我的淫荡吓到了。    他虽然因为醉意而接受了我的诱惑、抱我，但他一定是觉得我太淫荡了，所以讨厌我了。

大概是这样没错……    我的肛门……很松，说不定他是误会我曾经跟很多男人睡过了……不，要是他以为我是和别  的男睡

过了还算好，要是被他发现我是在自慰的时候用自已的手指弄成那样的话……    没有请他到家里就好了。                

  没有在茶里放白兰地就好了。              现在后悔也太晚了……                    即使如此，我还是想被松冈先生

抱。想抱他。                    这样至少我还有个回忆。今后……          今后怎样？今后该怎么做才好？          

  没有松冈先生的人生实在太寂寞了，我不要。                    我该怎么做才好？    眼泪流在我的面颊上。        

            因为店里还有客人，所以我慌慌张张的转过身把眼泪擦掉。        这个样子还是请假比较好吧。我边擤着鼻水

边想着。              虽然我本来的想法是与其一个人在家里消沉，不如到店里来工作还比较能分心……        ＂喂，十

点了，可以换班了。＂店长从里面跑出来说着。          ＂好。＂            ＂今天松冈先生也会来吧，他来了的话我会

叫你，你先去更衣室休息。＂                ＂不，不用了，我一个人回去就好。＂      我为了掩饰又要夺眶而出的眼泪

，匆匆忙忙的向店长道别。        ＂他是要加班还是有其他的事会比较晚到吗？＂                  ＂不是。他……不会

再来接我了。＂        ＂咦？＂            ＂因为那个跟踪狂最近都没有出现了，所以已经不要紧了……＂    我拼命的

挤出笑容，因为我不想让店长知道我在伤心。            ＂那个跟踪狂都没出现了？太好了！要好好的跟松冈先生道谢才行

。＂                  ＂是啊，没错。＂    我用笑容掩饰住悲伤，象逃走般的跑进更衣室中，在那里尽情的哭着。      

            哭着、哭着，希望能把一切都忘掉。        可是我忘不掉。我还清楚的记得松冈先生身体的重量、强而有力的

双腕、他的……坚挺的味  道、形状……      这么的鲜明，想忘也忘不掉。              太残酷了……可是造成这一切的

人正是我自已。                  我一边哭着一边走到外面。好冷。          虽然是初冬，但我的身体都快冻僵了。我的

心也是冰冷的。        比任何东西都冷……快点回家吧。温暖的家。虽然没有其他人在，可是比外面温暖多了。至少是能让

我安心哭泣的地方。              我快步的走着。在我身后响起了另一个脚步声。                  难道是松冈先生吗？

我虽然想着不会有那种事，但还是怀着期待回头看去。可是没有任何人在。                我听错了。只是错觉。因为在心

中某处希望着松冈先生会来接我，所以产生了幻听。      快回去吧，然后上床睡觉。盖着被子，然后边哭边睡。          

  我跑了起来，跑回家中。                  家里没有任何人，这是理所当然的。就算大叫我回来了，也没有人会回应。  

            我打开了玄关的电灯，打算就这样直接走向自己的房间，可是我在途中停下了脚步。      因为看到早上吃剩的

东西和松冈先生昨晚用的杯子，让我想起了昨晚发生的事。          平时我都会收拾干净后再出门，但今天实在是没那个力

气。        因为我一直都在想着松冈先生的事……      可是现在要是不整理的话，明天一大早就辛苦了，到时我说不定会

嫌麻烦，把该洗的东西越  积越多。          我一面叹息着一面走进起居室。            起居室中还维持着昨晚的状态。

            好空虚……好寂寞……好难过……          昨天的这时候，我在这里和松冈先生度过了快乐的时光。        

  就在这个沙发上……我不知不觉中把手放到松冈先生曾睡过的沙发上。                  松冈先生在这个沙发上抱过我。

他说我好可爱、爱着我……        啊啊……            我射出的痕迹还留在沙发上面……          ＂松冈先生……＂  

  我明明伤心得要死，可是身体又炽热了起来。                    一想起昨天晚上发生的事就忍不住了。      在这起居

室内的一切东西都会让我想起松冈先生，昨晚的炽热时间又复苏了。            ＂松冈先生……＂    我的脸贴着沙发，摆

出与昨晚和松冈先生在一起时相同的姿势。    只脱光下半身，两膝着地，上半身靠在沙发上。                  坚挺因为

热气而勃起，我一面用那里摩擦着沙发，一面想象着肛门被松冈先生插入的感觉。  手指插入了我干燥的肛门内。          

  ＂呼……＂          因为昨夜进人了比我的手指更粗的东西，所以我的手指很轻易的就进入了里面。          我转动着

自己的手指，从那里涌起了空虚的快感，一路传到我的背部。                  ＂啊啊……怎么会……松冈先生……啊啊…

…这里……松冈先生的手指……都是松冈先生的手  指……＂        我一个人自慰着、哭着、喘气着。          身体的喜

悦越高时，悲伤就会越淡薄吧？    我一边呆呆的这样想着，一面仍然激烈的用手指刺着自己，也继续用坚挺摩擦着沙发。  

  ＂啊……啊啊……＂越来越舒服了。坚挺也湿了，肛门也打开了。可是我还是很伤心。快感和悲伤互成比例。    更加、更

加舒服的话悲伤就会减少吧？      ＂想要……更……更粗的……＂            我呻吟着，突然有人从后面压住了我。    

  谁？难道是松冈先生吗？                  ＂那么想要的话，我给你吧。＂            是谁？不是松冈先生的声音！  

            当我这么想的时候已经晚了。              我被某个不认识的男人向上绑住了双手。    ＂是谁？不要！＂  

  我叫了起来。        虽然男人用手硬把我的头按向沙发，我还是勉强转过了头来。      一个穿着西装、看来象是上班族

的男人站在那里。男人的西装裤前面已打开，我看到了勃起  的黑色物体。      是那个男人，那个跟踪狂！              

  ＂啊……为什么……＂  ＂                我因为害怕而发着抖，连声音都抖了起来，当然坚挺也缩了起来。＂平时那个

男人……今天没有跟你在一起啊？＂                    ＂什么？不要……住手！＂                男人不但绑住了我的

双手，还让我仰向着绑住了我的脚，将绳子的另一端系在桌脚上。    ＂我一直都在等待机会，一直小心的不被你们发现……

你们以为已经没事了吗？          太天真了。真是的，居然把玄关开着，这样不行喔。要是发生什么事不就糟了？＂      

  ＂你……正在做那个什么事的人不就是你吗！＂                  ＂真有精神啊，我喜欢有精神的男孩。＂    男人笑着

，握住了我的坚挺。              ＂这里也快点有精神起来吧。＂            他轻轻的向上摩擦着我的坚挺，同时把他带

来的包包打开。        里面装满了可怕的大人玩具。              ＂什么？你要做什么？＂                  ＂你喜欢

吧？想要被这些尽量虐侍吧？你看了我寄来的录影带吗？想要被很舒服的干吧？我现  在就对你那样做……＂              

  ＂啊……＂          那卷录影带的画面出现在我脑中。          那个确实让我很兴奋，想要被那样的上。可是、可是…

…          男人取出了润滑液，倒了许多在手上，擦在我的的臀部上。        他象是在按摩般的搓揉着我的臀部，连肛门

附近都涂满了润滑液。＂咕……＂            好恶心！            如果是松冈先生做的话，我的坚挺一定已经勃起了，也

差不多要开始喘气呻吟了。        可是被这个男的这样做，我一点也不觉得舒服。                  让人厌恶的起鸡皮疙

瘩。                  可是……            当他黏哒哒的手指伸入我的肛门中时，我却有感觉。              男人的手

指在我的肛门中搅动着，发出了很大声的下流声音        ＂啊！不要……＂    声音和男人的手指使我的坚挺又慢慢的挺了

起来。                什么我会这么有感觉呢？为什么我这么容易就勃起呢？            我真没用！我憎恨着自己淫荡的

身体。      ＂你的秘处很顺利就进去罗。是因为你总是象刚才那样自慰的缘故吧？还是说是被那个男的塞  出来的呢？＂  

  ＂哪有……讨、讨厌……＂                开始勃起的坚挺因为男人的话而越来越硬了。                    ＂你很喜

欢让秘处上插着东西吧？坚挺已经勃起到那个程度了，喜欢到受不了了吧？＂    ＂嗯嗯……＂        我想要否定，可是我

的身体背叛了我。我越来越舒服，甚至想要发出喘息的声音。        可是我咬紧牙关不叫出来。                ＂来，我

就让你更舒服吧。＂              男人在他的包包里搜寻着。                ＂用什么好？你喜欢哪个？＂            

  男人很愉快的说着，拿出了比普通的按摩器更细的肛门用按摩器，把前端滴着充分润滑液的  按摩器一口气插入我的肛门中

！          ＂啊啊啊！＂        我忍不住叫了起来，那是充满了快感的声音。                    ＂嗯，那么舒服啊。

你真是有够淫荡。不过我喜欢。＂            为什么……被这种男人侵犯的我会……      我流下了眼泪。      那是悔恨

的眼泪，因为对自己的不中用无能为力。                我厌恶着明明不想跟这种男人做，却能感到快感的自己。真想干脆

咬舌自尽……          可是我办不到。一波接一波无法抵抗的快感侵袭着我，我的嘴巴张得开开的，根本没空咬住  舌头。

            也不是没空，其实是我怕死。              让松冈先生吓到、被这种男人狎玩，明知道再活下去也不会有什么

好事，可是我还是不想死  。                ＂看吧，你下流的淫荡模样。＂            男人把我没被绑住的那只脚高高

抬起，然后拿出了立可拍照相机，开始拍摄我的模样。    ＂不要！住手！不要拍！＂                我拼命的叫着徒劳无

功的话。              男人拍着我的坚挺与肛门的特写，把我肛门上插着按摩器的模样毫无遗漏的拍了下来。    我只有下

半身光榴溜的丑陋模样……        从照相机中吐出的照片马上就鲜明的出现在我眼前。              ＂啊啊……＂      

  多么淫荡又令人害羞的照片啊！            我居然看着自己的照片兴奋了起来。        坚挺勃起到极限了，从前端渗出

了透明的蜜汁。                  ＂好孩子……那么高兴吗？看到拍着自己这种羞耻的照片有那么高兴啊！＂            

  ＂才……才没有那种事……＂              我摇着头。但那只不过是死鸭子嘴硬而已。因为我的坚挺依然继续勃起，我的

腰也在自然的  扭动着。          ＂那接下来要用哪个好呢？＂              男人又在他的包包中摸索。              

  这回他拿出了震动器和肛门栓。            ＂你、你要做什么？！＂                  我想象得出来男人要做的事，忍

不住全身发抖。                  ＂好事。＂          男人笑着把按摩器从我的肛门中拔出来，改成震动器进去。      

  而且放得根深。      ＂呼！不要！啊啊啊啊……＂              男人确认把震动器埋进去之后打开了开关。＂啊呜！哈

啊……＂    肚子里好热，坚挺和皮肤也好热。          ＂嗯，你的秘处使用过度了，松松的，要小心不让震动器掉出来才

行。＂                男人说着又塞上了肛门栓。                ＂怎样，舒服吧？我马上让你更舒服。＂    男人含住

了我的坚挺。                    ＂哈、啊呜！＂      确实舒服，男人的技术很好。              我越来越忍不住了。

＂呜啊！啊啊……＂    我的脚痉挛着，肚子摇动着。              ＂不行，还早喔……＂                    男人用力

握住了坚挺的根部，阻止我射精。＂好，这样就行了。＂男人在根部绑上了细线，完全阻止了我。      ＂啊啊，不要……＂

震动器还在我的肛门中震动着，让我不断产生甜美的麻痹感，那份麻痹感让我想射精。      可是射不出来，不能射！      

            我哭了，停不住眼泪。                    ＂想射是吧？那就先吸我的。＂            男人把他的坚挺移到

我的眼前。            ＂不要！谁要……吸那种东西！＂          因为是松冈先生的我才会含住，因为是松冈先生的我才

想吸。象这种男人的，我连看都不想  看。              ＂这样好吗？你那嚣张的口吻……那你就一直这样好了。＂      

  男人用手指侵犯着我的坚挺前端，在那里不断的刮搔着。          ＂噫啊！＂          不知是痛苦还是快感的感觉侵袭

着我。      ＂不、不要……＂    即使如此，我还是固执的背对着男人的坚挺。                    ＂你那么不听话啊。

这样的小孩要接受惩罚才行……＂            惩罚？              我心惊胆战的看着男人要做的事。          男人拿出

了红色的腊烛，并点上了火。      ＂做什么？住手！＂男人无视于我的声音，用剪刀剪破了我的衣服，使我的胸部裸露出来

。                    ＂来！＂            腊烛滴到了我的胸口上。                  ＂噫！＂            ＂有必要

哭成那样吗？这可是低温腊烛喔。＂                    就算是低温、会热的东西还是会热。        ＂我看看，这个可爱

的乳头……＂          又滴了。虽然只滴了一点点在乳头上，还是令我曲起了身子。      ＂真美啊，美丽的红点散落在你

的身上。＂＂不要、我不要。放过我……＂我哀求着他。＂还早还早，不行。我才没有那么简单放过你。＂                

  滴答。              腊烛直击到我的乳头上。                  ＂噫、咿噫噫！＂    我叫了起来。        腊烛马上

凝固了，将我的乳头覆盖在红色硬块之下。              ＂拜托你放过我。放过我！＂              我不断哭着哀求他。

男人高高在上的看着我狞笑着。              ＂接着是这个可爱的小弟弟的前端……＂    ＂不行！拜托你放过我，我什么

都肯做！＂＂什么都肯做？那肯吸我的吗？＂            ＂我做、我做……＂我无法忍受腊烛的攻击，不假思索的就答应他

了。                  ＂好，那就求我，求我让你吸。＂          ＂啊……求你让我吸。＂                  ＂再说、

继续说，说我是喜欢吸男人坚挺的变态男……说我是喜欢塞东西在秘处里爽的淫荡男  。＂            ＂是……我是变态…

…＂                  我流下了不甘心的眼泪。                  我不得不在这种男人面前说这种话，令我非常不甘心。

            ＂我既喜欢吸男人坚挺，也喜欢塞东西在秘处里爽的淫荡……上我吧……我是个快乐的变态…  …＂          

  ＂没错，你就是这么淫荡的人。我会继续调教你，让你成为最棒的性奴隶。＂            男人很高兴的在我耳边低语着，

把闪着光芒的坚挺塞迸我的口中。＂嗯咕……＂          臭得令人受不了，好恶心的味道，快要不能呼吸了。我硬闭上自己

的眼睛，开始吸起男人的  那东西。          ＂喝、喝、喝！＂    男人要求我施展更加高度的舌技。          他自已动

着腰，完全不管我会不会噎到，反覆的把坚挺刺到我的喉咙深处。              ＂嗯……好棒……呜呜……＂            

  啊啊、救我，谁快来救我……              我再继续这样下去，真的会变成这男人的奴隶。                  再继续被

他这样调教下去的话，我会变成真正的淫荡变态。        变成被这样绑着、只想着被上的欲望肉块。救命……            

  可是谁会来救我？    谁……              松冈先生出现在我的脑海中。如果说有谁会来救我的话，那也只有松冈先生了

。          松冈先生救我……    即使明知道他不会出现，我还是等待着松冈先生来救我。          松冈先生……      

  ＂你在做什么？＂    ＂呜哇！＂          两个声音交错着，男人把坚挺从我口中拔出。                    我张开了

眼睛。      是松冈先生！松冈先生……                ＂你对我的裕司做什么？＂                松冈先生从后面抓住

了男人的头发，把他扯离开我，然后把那个男人压倒在地上。        啊啊……我的愿望实现了。松冈先生来救我了！      

            这世上真的有神。    我流下了感激的泪水，与刚才流下的完全不同性质的泪水。        ＂住、住手……是我

不好，对不起、对不起！＂                  ＂你以为我会原谅你吗？混帐！竟敢对我最重要的裕司下手！＂    松冈先生

根本听不进男人的哀求声，将蹲在地上的男人硬拉起来，踢着他的肚子。        我第一次看到这么粗暴激烈的松冈先生。  

  更重要的是……      刚才松冈先生说了什么？                  他说我最重要的裕司……                  松冈先生

今天并没有喝醉吧？那他刚才说的话……                难道松冈先生也对我……                  松冈先生用力拉住男

人的手腕，让那个男人保持直立的姿势。      他注意掉在地上的立可拍照相机，把它捡起来。                  ＂竟然用

这种东西拍裕司！＂              ＂对、对不起，我不会做作第二次了……＂刚才那样臭屁的蹂躏着我的男人，这时安分得

令人不敢置信。        这男人平时似乎是个非常安分守己的男人……                    我一下子明白了。  ＂        

            平时很安分，说不定在公司里也被别人欺负或虐待着，所以他才用跟踪、虐待我的方式来发  泄。            

  ＂不会再做第二次？谁会相信你的话……交出你的名片或其他可以证明你身分的东西！＂男人慢吞吞的拿出了他的驾照，松

冈先生一把把它抢过来。          ＂把这个拍下照片……＂                  松冈先生把驾照放在地上，按下了立可拍照

相机的快门。          ＂接着要拍你的照片了，拍你那丑陋的模样。当成是你不会再做这种事的保证书放在我这边。  ＂  

            松冈先生一面说着，用一只手按住那男人，一只手拍下了男人的模样。                  闪光灯闪了好几次，

照相机吐出了好几张印有男人悲惨模样的相片。                    只有坚挺露在外面的难看样子散落在地板上。        

            ＂已、已经可以了吗？＂                  ＂不可以！怎么会可以！可是再接下去的话，说不定犯罪者就变成

我了……＂            松冈先生很不甘心的放开了那个男人，把驾照丢还给他。          男人拿回了驾照，留下了其他的

东西就露着坚挺逃掉了            ＂呼……＂          松冈先生坐了下来。虽然在我眼中的他是很可靠的，但说不定其实

他也很紧张。          ＂裕司……＂        松冈先生马上又站了起来，转身面对我。    ＂松冈先生……＂    我好高兴

，松冈先生来了。                可是也被松冈先生看到了我这副难看的样子。                    被绑住的坚挺依旧勃

起着，肛门中还有震动器在转动，肛门栓也依然塞在那里。          ＂我马上就解开你。＂                    松冈先生

说着，一副快要哭出来的表情。    ＂对不起、对不起……让你遇到这种事……明明说过要保护你的……真是一点都派不上用

场…  …要是我今天有去接你的话……＂      ＂不，松冈先生不必道歉……＂            根本不该由松冈先生道歉……可

是我却说不下去了。              松冈先生解开了缠在我坚挺上的线。        然后我突然猛烈的射精出来，使松冈先生的

脸上沾满了黏哒哒的  白色精液。            08                  裕司热热的精液喷满了我的脸。            ＂对、对

不起……＂裕司满脸通红，而且一副要哭出来的模样，但是我完全不放在心上。是我所爱的裕司的东西，我怎么会讨厌！    

  我不知不觉中伸出舌头舔着。              ＂那个，我、我……＂                    想哭又害羞的裕司明显的被我的

举动吓到了。                    ＂啊……＂          裕司曲起了身子。    肛门中的东西让他有反应了。            

  那个也必须马上拿掉才行，可是我在不知不觉中被裕司精子的味道、他那羞耻的模样给夺走  了记忆力而忘掉了。        

            ＂对不起……＂      这次换成我道歉，并将手指放在肛门栓上。＂不、不要看。好丢脸……＂              

  裕司为了不让我看而扭动着腰，完全没发现这样反而使得他的模样更丢脸。              我拨出了肛门栓。    在拔出时

，不能避免的在裕司的肛门中前后左右的摇动着才抽出来。                    ＂啊……不行……＂裕司的口中吐出了炽热

的喘息声。            那声音让我兴奋了起来。                  好想就这样尽情的占有裕司。              可是要是

那么做的话，我不就和那个男人一样了？                才刚救了他让他安心，又马上做那种象大野狼会做的事，我做不到

。要是做的话就跟刚才那  个男人一样了……不，是比他更差劲！    噗！                我把肛门栓拔离了裕司身上。  

            ＂哈呼……＂        裕司又发出了可爱的喘息声。              拨出肛门栓后，我看见还有东西在裕司被撑

大的肛门深处。        是无线遥控的震动器。                    因为是无线遥控的，所以震动器上只有一小段线，而且

已经全埋在裕司的肛门里了。      为了把震动器拿出来，我的手指不得不伸入裕司的肛门中。        ＂对不起，我的手指

要进去了。＂          我抱住一定会反对的裕司的臀部，用右手的食指和中指缓缓插进了肛门中。              ＂啊……

＂          裕司紧紧的闭着眼睛，忍耐着羞耻与快感。裕司的肛门里面很热。因为用过润滑液的关系，滑溜溜的触感传达到

我手上。              我的手指碰到了震动器。可是想要两只手指夹住它时，它就会滑掉，更加深入裕司的身体里  面。  

            ＂噫啊啊……啊……不行……＂            裕司挺起了腰喘息着。                    仔细一看，他原本已

萎缩的坚挺也又渐渐开始挺起来了。          ＂不行、不要……＂是为了再度勃起的事感到害羞吧。            裕司想要

逃离我。    ＂不行哟，裕司。不拿出来不行。＂        我的手指更加深入裕司的肛门中。          ＂啊嗯，好……好棒

……啊！不行……＂    好丢脸、不要、可是好舒服。这些感觉使裕司陷入混乱中。        ＂马上……就帮你拿出来……再

忍一下子……＂                  我虽然这么说着，但手指已经在裕司里面玩起来了。              虽然明知道这样做是

不行的，可是为了想听裕司的喘气声，我的手指在裕司里面转动着。＂哈、哈哈……啊啊……不要……＂          不知道是

不是因为太过于舒服，裕司开始哭了起来。              他的坚挺已经完全勃起了，正从前端滴下了透明的丝线。        

  我也已经兴奋得不得了。                  想让裕司再继续的、继续的哭下去。想要一直上裕司。            可是……

            我深呼吸了一口气，把我那些淫秽的欲望甩掉。                  然后我终于抓住了震动器上那段短短的线，

然后一口气把它抽出来。                    ＂呀啊！＂          裕司发出了一声很大的哭声，全身痉挛着。坚挺也完全

的勃起了。为了不让我看见他变大了的那里，裕司以手抱住脚，护着自己的身体。                    ＂啊……不行、不要

看……＂              裕司一恢复自由之后，为了遮住光溜溜的身子，慌慌张张的收集起他被剪破的衣服。      我脱下外

套披在裕司身上。                ＂那个……你不要紧吧？＂                我问着废话。        被那个男人虐侍，怎

么可能会不要紧！      可是我却边问着这种问题，边想着裕司的坚挺是不是又硬了起来这种无聊的事情。        裕司的坚

挺因为被我的外套遮住所以看不见，无法确认现在的状况如何。                ＂不、不要紧了。已经……谢谢你。我好高

兴……＂              ＂你说好高兴？＂    我的心跳了一下。    ＂因为昨晚的事……我还以为松冈先生己经讨厌我了，

所以松冈先生才不再来接我。可是……  你却来了，所以我……＂              ＂那件事……昨晚的事是我不好，是我的话

也会讨厌的。所以、那个……＂              我再也说不下去了。我喜欢裕司，因为喜欢才觉得我们不能再见面了。我说不

出口。      ＂不对！不好的人是我！刚才……你已经知道了吧？我是变态、淫荡！被男人做那种事……还  发出很爽的声音

……＂                裕司说着说着，脸红了起来。              ＂松冈先生的手指插进来就那么高兴，还勃起……我对

松冈先生……＂                  ＂别说了！＂        我不由自主的叫起来。                    裕司他……对我？  

  裕司也喜欢我？      如果是真的的话，必须由我来告白才行！    我要先说，先向他道歉才行。              ＂松冈先

生？＂      不知道是不是因为我说那句话时的表情很可怕，裕司屏住了呼吸，不安的看着我。        ＂我……喜欢裕司。

因为太喜欢太喜欢了，总是想着要侵犯你，在脑中已经侵犯你好几次了。  那一天会遇到裕司并不是偶然，而是因为我跟踪着

裕司。＂    裕司惊讶的叫了一声，垂下了眼睛。        他会怎么想？对我的事……也许还是感到厌恶吧。              

  可是我仍然继续说着，把一切都说出来。    ＂我跟刚才那个男人一样的卑劣，跟他一样是个跟踪狂。我非常、非常的喜欢

裕司。可是要是  说出来的话，就会被当成同性恋取笑或是被厌恶，所以我一直鼓不起勇气……＂      ＂你对我那么的……

＂                    ＂你先听我说。＂    制止了想要说些什么的裕司。              ＂因为我不想被取笑或是被厌恶

，所以心想只要能看着裕司就很幸福了。所以昨晚我……＂                    真难说出口，我不由自主的咬住了自己的嘴

唇。                  然后我又开了口。    ＂我装成喝醉的样子……我是装醉的啦！因为我怎么样都想抱裕司，忍不住就

……我就是这么  一个恶劣的男人！你一定很讨厌我吧……＂                  ＂我才是……＂      裕司抛下了我的外套

抱住我。              ＂我也喜欢松冈先生……一直都喜欢你，可是说不出口……我总是想象着松冈先生会怎么样抱  我，

一个人……自慰……＂            ＂裕司……＂        ＂昨夜是我想抱松冈先生，所以把你灌醉，让松冈先生失去理性…

…＂                  裕司……＂          我的泪腺松弛了。    ＂我喜欢松冈先生，就算松冈先生是跟踪狂，我也喜欢

你。＂      ＂裕司，我才是……＂                    我紧紧的抱住裕司。＂我才不会认为裕司很淫荡或者是变态，我喜

欢裕司最真实的一面。＂                    ＂松冈先生……＂    ＂叫我直孝就好。我从刚才就一直叫你裕司了喔。＂  

            ＂是。直孝……＂    裕司泪流满面的抬头看着我。              ＂这次是真的，今后不管发生任何事，我都

会保护你。＂          ＂嗯，保护我……＂裕司用象是在撒娇的语气回答，把身体交给我。                    那份重量

令人心旷神怡。                  我紧紧抱着裕司坐到沙发上。              ＂可以吻你吗？＂    ＂可以……＂      

  裕司闭上眼睛，简短的回答。              我的手放到裕司的脸颊上，先从他的眼睛吻起，用舌尖舔着他长长的睫毛。  

            ＂啊……＂          裕司的嘴唇中发出了小小的声音。          我也袭击着他的嘴唇，舔着轮廓。        

  ＂嗯……＂          是等不及了吧，裕司自己伸出了舌头。从嘴巴中微微露出的舌尖充满了艳丽的活力感。    我轻轻的

吸着柔软的那部分。              ＂嗯嗯、嗯……＂    裕司的声音在我嘴巴里响着。              我的大腿碰触着裕司

的坚挺。              那里非常的硬，让我的坚挺也硬了起来。    ＂啊……直孝……＂离开我的嘴唇之后，裕司因为坚挺

碰到我的大腿而害羞，双颊通红的低下了头。            ＂什么？＂          我只是笑着让裕司躺在沙发上。          

  ＂啊啊，真可怜……＂                    我看着在裕司胸口上凝固的蜡烛，皱起了眉头。                  ＂我来帮

你弄干净。＂                    我在裕司的耳边低语，舌头舔向裕司的胸部。                    ＂啊……＂        

  裕司抖动着，拧着身子。                  ＂拜托你，不要动。裕司……＂            我一说，裕司就乖乖的不再动，

将身体交给我。                  我的嘴巴移到腊烛上，用牙齿咬住凝固在那里的腊烛，将腊烛剥开。                  

  ＂嗯啊……不行……我……＂              ＂舒服吗？＂        ＂嗯……＂          裕司老实的点点头，真是太可爱

了。        ＂这里吗？＂        我轻轻的拨着黏在裕司乳头上的腊烛。      ＂呼嗯，啊……＂    ＂很舒服吧？＂    

  腊烛已经被我清理得干干净净。            我直接舔着裕司的乳头。                  我的舌尖在已经变硬的乳头上转

动着。      ＂呀！啊啊啊……＂裕司碰触在我股间的坚挺好热，我想要亲身碰触，所以我一面舔着裕司的乳头，一面脱下了

衣服。                ＂啊啊……直孝……这样的……＂          裕司看着我勃起的地方，露出了害羞的微笑。        

            ＂嗯，裕司的可爱多了。＂                ＂我可以……摸吗？＂                    ＂可以啊。＂      

  我一回答，裕司就伸出了手。              ＂好热……＂        裕司这样说着。我也好热。                我的坚挺

在裕司手中变得更硬了。裕司感到很高兴，开始搓了起来。                    从根部慢慢的向前端移动着手指，摩擦着龟

头。                  ＂呼……裕司，好舒服喔。＂              我的前端渗出了透明的汁液。              ＂裕司…

…＂        裕司突然放开了手，我覆盖在裕司的上面，互相用坚挺与坚挺摩擦着，摆动着腰。        ＂啊啊，好舒服，直

孝……＂              ＂还会更加的、更加的舒服喔。＂          我抓住了裕司的双脚，将裕司的身体折成U 字型。    

            ＂脚……＂          裕司马上就理解我想要他做什么，自己用双手抓住了向左右打开的双脚。              

  ＂我……这个样子好丢脸喔……＂          ＂对啊，全被看得一清二楚。＂            我轻声说道。        ＂可是…

…如果是直孝的话，全看光了也没关系，被怎么样都无所谓。＂                ＂嗯，我知道……＂我拿起那个男人没带走

的润滑液，将它注入裕司的肛门中。          裕司的肛门因为刚刚被施暴过，现在还很松弛。                  润滑液从

那里流了出来。                  ＂啊……好冷……可是好舒服……＂        ＂舒服的现在才要开始……＂            

  我用两根食指插入裕司被润滑液浸湿的肛门中。                  ＂啊！啊啊……＂    从裕司的口中发出喜悦的叫声。

            刚才是为了取出震动器所以行动比较慎重，这次就可以毫无顾忌的使用手指了。          我故意发出很大的声

音在裕司里面出出入入。                    ＂嗯啊，好棒！啊……＂                  我曲着中指，刺激着裕司的膀胱

和前列腺，在快要融成一体的炽热中强而有力的反覆搔弄着  。                ＂噫啊，呀啊！＂    裕司的坚挺中渗出了

蜜汁，甚至滴到了沙发上。                  ＂好棒……好舒服……啊啊……再来……＂＂再来？＂            我增加到

三根手指，在裕司的里面转动着。＂啊、啊啊……直孝……啊啊……＂          ＂裕司，你太可爱了……＂              

  我一只手玩弄着裕司的肛门，另一只手握住了裕的坚挺。          ＂舒服吗？裕司，前端已经全湿了喔。＂    ＂讨厌！

不要说……＂裕司摇着头。        ＂看，坚挺已经变这样了。＂              我的大拇指在滑溜溜的前端上滑着。      

  ＂裕司也来看……＂＂啊啊……好丢脸……＂                    裕司把视线投向自己的下半身。            应该是全

看光了。自己勃起的坚挺，以及插入我手指的肛门。      这正是裕司现在的模样。                  ＂看……＂        

  我的三根手指为了要让裕司看得更清楚而激烈的动着，插插拔拔。勃起的坚挺也握住，让他看得更清楚。        ＂呀啊啊

……＂      虽然口口声声说丢脸，但裕司的视线却移不开。不知道是不是看着自己淫荡的模样让他产生  了新的快感，裕司

只是喘着气，定定的看着。                  ＂啊……直孝的手指进去了……啊……＂    ＂想要进去更多吗？＂        

            ＂想要……可是直孝……＂                ＂啊啊……＂        不再压抑了，我轻轻的吻了吻裕司的脸颊，

拔出手指，将自己的坚挺插入裕司的肛门之中。                    ＂啊……直孝……＂裕司紧紧握住自己高抬的双脚迎接

我。        我连施展技巧的余裕都没有、就深深的插入了裕司里面。          ＂好、好棒，好棒喔，啊啊！＂          

  裕司甜美的声音炽热的响着。              ＂哈、啊啊……＂    我的呼吸声也炽热的响着。                裕司的里

面很紧。    虽然因为刚才被施暴过而变得又热又软，但却非常紧。                              ＂啊，不行！我要HIGH

了！＂                ＂没关系，随时都可以……可是要先告诉我……＂                ＂呀、啊！好棒……啊……＂  

            我也快要高潮了，腰的动作自然的快速了起来，激烈的贯穿着裕司。                    ＂啊啊！来了！＂  

  裕司的坚挺在我眼前弹起。                白色的液体飞溅在裕司的脸上和肚子上。    在高潮过后，裕司的肛门一抖一

抖的痉挛着，紧紧的吸住了我的坚挺。                  ＂呜……＂          我也要射了。        ＂啊呜！＂        

  我射在裕司里面。    ＂呼啊啊……直孝……＂                  裕司的痉挛还在持续着，我也暂时留在裕司的里面享受

着余韵。    ＂好热……直孝的热……在我里面……好象……渗透进来一样……＂                    ＂啊啊，裕司，你真

可爱……＂            也不能老是维持这个姿势，所以我离开了裕司。                  把自己的坚挺从裕司的肛门中抽

出来之后，我的精液混合着润滑液缓缓流了下来。        ＂啊……＂          不知道是不是因为觉得恶心，裕司发出了声

音。                  ＂对不起，我马上弄干净。＂              ＂啊，不行……＂    我的动作比裕司反对的声音更快

。我的嘴靠近了裕司的肛门，用舌头舔着。              ＂啊！不行……还……＂                  ＂没关系的，只要可

以的话，多少次我都肯做的。＂              ＂笨蛋……＂        裕司满脸通红，微微的瞪着我。            裕司真的

好可爱。    全部都好可爱。      幸好我有不顾一切的告白。                可是，要是我一开始就向他告目的话，裕司

就不会遇到那么悲惨的事了。我一想起这件事就  忍不住伤心。      ＂对不起，裕司。我没能从那男人手中保护你……＂  

            ＂怎么会……直孝，够了……已经……现在我能这样的跟直孝在一起，我就己经……＂裕司抱  住了我。      

  ＂我现在很幸福了……＂                  ＂裕司，我也是，我也很幸福喔。＂        我回抱着裕司，慢慢的体会着裕

司的体温和味道。                这么一来，我的坚挺又勃起了。裕司也一样吧，因为他一边抱着我，一边还在扭动着。  

  但是我并不着急，因为夜还很长。          ＂要去冲个澡吗？＂要在这个留着刚才那个男人味道和东西的房间里再抱一次

裕司，令我有点兴致缺缺，所以我向裕司提议。          ＂嗯。＂            不知道是不是我的心情也传达给他了，裕司

很快的点点头，从我身上离开。              ＂不要看喔。＂      裕司小声的说着，光着身体就跑出了房间。过了一阵子

后，传来了水的声音。            似乎不是冲澡，而是在接水要泡澡的样子。一个人留在房间里的我先整理了一下衣服，然

后点起了一支烟。      房间里散乱的摆着男人所留下来的东西。    开始夺走我全部注意力的，当然就是裕司那羞耻样子的

照片，光看就让我兴奋不已。      还有一大堆摆在包包里的大人玩具。        竟然收集了这么多，也真是令人佩服。    

  虽然我也对这些东西有好奇心，不过我可不会特地去买它们。当然我也不是没想过买一两个  来用用看……      总而言之

，要把这些全部丢掉才行。        我开始收拾起照片和玩具，先一律丢回包包中。                  男人丑陋模样的照片

和他驾照的照片当然要另外收好。            因为对方搞不好还会对裕司有什么不良的企图，为了以防万一，可以用这些威

胁他不准轻举  妄动。            ＂直孝，洗澡水马上……啊，你在做什么？＂                    ＂我在收拾……＂  

  ＂真的吗？＂        裕司的眼睛怀疑的眯了起来。              ＂是真的。＂        ＂我的照片……难道……＂    

            ＂不，我不想要，一点也不想要。＂        我慌慌张张的摇着头，把裕司逗笑了。      ＂其实我很想要。＂

糟了，可是我想到时已经说出口了。          ＂我一点也不想要！我明天就把这些烧掉，明天就烧！＂          我用力的

把包包的盖子盖上。              裕司笑着。          我也满脸通红的笑着混过去。                                

http://icyangel2.xilubbs.com  秋  之  屋09                    上完第六堂课的我跑着去上厕所，因为在刚才上课时我

的手机震动了。                  会在上课时找我的除了直孝外没有别人，所以我选择了大号的厕所。                  

  我不想让同学看见。我看了一下液晶萤幕，上面显示有留言。我打了电话去听留言，果然是直孝留下的讯息。    ＂今天要

加班，会晚回去，不用做我的晚饭。＂                  只有这样的留言令我不大高兴。            晚回来令我不高兴，

简短的留言也令我不高兴。                  虽然只是留言，也不必用那么公事公辨的口气吧！                偶尔在最

后加个我爱你什么的……          在那次之后，我们俩就在我家同居了。      同居这种说法总觉得好色、好丢脸喔……  

  虽然是直孝说因为担心我，所以才要住在一起……                母亲知道我被变态盯上，一听到有认识的人可以过来住

就马上答应了。                  而且直孝还说要付房租，母亲一听就更高兴了。                  我们家很大，有好几

个多出来的房间。      ＂趁这个机会再找个人来往分担房租如何？＂                    母亲居然还这么说。可是我想和

直孝过二人世界，所以我跟母亲说找不到其他人了。真讨厌  ，光想起直孝说要和我同居的事我就脸红了。                

  他说要一起住，是星期六那天我们在庭院烧照片时说的。          他说不想再让我遇到这种事。              不过那时

直孝一副非常惋惜的样子烧了我的照片，似乎很想把那些照片收为己有的样子。他一直紧盯着照片不放，问他是不是真的那么

想要时，他又摇着头说没那种事。            不过他绝对是想要的。                    所以我告诉直孝，要是真的那么

想要那些照片的话，我可以当场让他拍。                直孝是真的很高兴的样子，不过他克制住了，只说有心情的时候再

拍。不过那是什么时候呢  ？                好丢脸……虽然很丢脸，不过我想被他拍。也许我真的是变态也说不定……  

            要是直孝绑起我、命令我的话，叫我在肛门里塞震动器去散步也无所谓……              啊啊，怎么办……光

想着这些事我就勃起了……                  幸好我是在上大号的厕所中，于是我拿出了自己的坚挺。          可是我绝

对不能发出声音来。要是在这里待得太久也会被人怀疑，所以我只尽量让勃起平静  下来的自慰着。    到处响着放学的声音

。                    棒球社挥棒的声音，还有不知是哪个社团在校园练习的声音，大叫加油的声音，还有吹奏乐  社演奏

的声音。    我们学校虽是升学学校，但社团活动还是很热闹。                因为最近流行推荐入学，使得利用社团活动

的学生也增加了。      ＂啊啊……＂        当吹奏乐社吹着进行曲时，我也射精了。    要在有人进厕所前出去才行。  

            不过时间还很多。    在直孝回来前我要做什么好呢？            他说不用作他的晚饭，今天又没有打工……

吹奏乐的曲子变了。    是最近电影的主题曲。                    我象是被那个声音牵引般的来到了音乐教室。        

            我打开音乐教室的门窥看着。              因为直孝的关系，我最近对于流行音乐之外的音乐也有了一点兴趣

。                    ＂是谁？＂          被发现我在偷看，音乐老师停止指挥回头问道。                  ＂呃，我

是二年B 班的一之濑裕司。＂      ＂有什么事？＂      ＂那个、这个……＂又不能说我只是来偷看的，怎么办？        

  直孝今晚会晚回来，是因为有乐团的练习吧！                    在我想着怎么办时，想起的却是这种事。    在音乐教

室中坐着十几个人，都各自拿着自己的乐器，看着谱。也有指挥。直孝也都是在这  种气氛下练习吧！我想着。            

  对了！我也……      ＂那个，我想入社！＂                    我不顾一切的把想法说出来。              我要是也

会某种乐器的话，就可以和直孝有更多的话题了，可以更接近直孝。            说不定有朝一日还可以和直孝在同一个舞台

上演奏交响乐。        ＂入社？那是无所谓。不过你二年级了，现在才……＂            ＂是的。我也觉得现在这个时期

才入社很奇怪，不过……因为我认识一个懂交响乐的朋友，对  交响乐产生了一点兴趣……＂          ＂嗯……也好啦。那

你想用什么乐器？＂    被这样一间，我也不知道该怎么回答才好。我知道的乐器只有小时候练习过的口琴和横笛、手风琴之

类的。      ＂什么都可以。＂    ＂这样啊……你将来想演奏交响乐吗？＂    ＂是的！＂          老师看到我那么激动

的回答，忍不住笑了起来。他们没有对应交响乐的乐器，因为吹奏乐和  交响乐不太一样的。                    吹奏乐和

交响乐不一样吗？我完全不知道这件事。                ＂总之先练习一下吧。小喇叭可以吗？＂    老师叫社长拿了个小

喇叭给我。            ＂你在做什么？＂    快十一点才回来的直孝进门的第一句话就是这个，而不是我回来了。        

            ＂做什么？看了不就知道了？＂            我房间的床上放着小喇叭的课本，我正是着按照谱面试着用小喇叭

吹DO-RE-MI。          ＂我看见了，也听见了。在门口就听到了……要是不适可而止的话，邻居会跑过来抗议的。＂      

            ＂啊，说的也是。那我不吹了。＂          ＂嗯，是啊……不对！这到底是怎么回事？＂                  

  ＂我加入了吹奏乐社。＂                  因为加入的理由和直孝有关，我很害羞，低着头笑着。            ＂为什么

？＂        ＂什么为什么？＂    ＂快说！＂          直孝从后面抱住了我，轻轻的咬着我的耳朵。                  

  ＂不说的话，我要咬掉你的耳朵喔。＂      说着，他真的加重了一点力道。            ＂啊……＂          甜美的痛

楚传到我全身。                  ＂快说！＂          这回他更用力的咬着我的耳朵。            ＂痛……＂        

  真的好痛。          ＂我……我说了……＂                    我蹶着嘴看着直孝。＂因为直孝在拉小提琴，所以我也

想学某种乐器，希望总有一天能和直孝一起演奏交响乐……                    我满脸通红，身体也象快要烧起来似的。  

  ＂裕司……＂直孝感动的轻声说着，＂我好高兴喔……＂          直孝不再由后面抱住我，改绕到正面，然后轻轻的吻着

我的唇。    ＂跟我一起？我好高兴喔。对了，区民乐团正在招募团员，和我一起加入吧。            ＂可是那要有经验的

……＂                我有看到随报纸送来的区民快报上有在徵区民交响乐团员的广告，可是上面说要有经验的。        

            ＂直孝有经验，又拉了很久的小提琴，一定不会有问题的。可是我连谱都不大会看……＂直孝的心意虽然令我高

兴，但我又很难过。    要是小学时有好好上音乐课就好了，至少能看谱。                ＂不要紧，总会有办法的。我记

得广告上有说欢迎会管乐的人。其实我去年去听区民乐团演奏  时，差不多都是EXTRA 的人……＂      ＂管乐？EXTRA ？＂

专门术语让我侧耳倾听。                    ＂啊啊，就是指管状的乐器。象是裕司吹的小喇叭、单簧管之类的乐器。EXTR

A 是指临时的代  打。乐团人数不够时，就会去向别的乐团或音乐大学借人来凑齐人数。＂            ＂这样啊。＂      

  真丢脸，我不知道的事大多了。            ＂我会教你的，会特训教你看谱，让你马上就能看得懂。＂        直孝笑着

对我说。那是非常耀眼、非常可爱的笑容。              ＂嗯。＂            我象是被直孝的笑容所牵引，笑着回答。  

  ＂其实我正在烦恼自己完全看不懂乐谱，所以今天还特地一对一留下来向社团的老师请教。可  是老师不是随时都有空，学

校也不能留得太晚……＂          ＂一对一啊……那个老师几岁了？是男的吧？帅吗？＂            ＂咦？难道你……在

嫉妒？＂              ＂才没有那种事！＂直孝有点脸红的别过头去。                  我很高兴，身心都好热。      

            所以我靠近了直孝的耳边轻声说道：＂我喜欢的人只有直孝而已喔。今天也是……放学后……  我在学校的厕所

想着直孝，一个人自慰着……＂              因为我真的很喜欢直孝，所以连这么丢脸的话也说得出口。        ＂一个人

自慰？＂    转过头来的直孝眼里散发着光芒。          ＂裕司真色啊，在学校的厕所？怎么做的？告诉我。＂          

  ＂嗯？那是……＂    ＂不能说吗？那就做给我看……＂          ＂咦？＂            太过于坏心眼的要求让我傻了眼

。          光用说的就已经够丢脸了，还要在直孝面前做，那就更加丢脸了。可是，他想看的话……我微微的点头，脱下了

睡衣的裤子。          ＂裕司……＂        似乎没想到我真的会做，直孝惊讶的吸了好几口气。              可是现在

己经不能停了。我的坚挺在叫着非做不可的发热着，已经接近勃起的状态了。    我只有下半身脱光光，站在直孝面前。    

  ＂看……＂          我握住了自己的坚挺。                    光想到直孝在看，我握住的坚挺就自动抬起了头。    

            ＂我就象这样一个人自慰着……想着直孝的事……想着直孝正欺负着我。＂              ＂你那么的……想要

我吗？＂              直孝象要吞下我似的看着我，好热……      ＂嗯，想要……＂    我的声音混在喘息中，握住了自

己的坚挺。＂啊……想要……＂    ＂裕司……＂        直孝推倒我。        ＂好了，接下来由我……＂              

  直孝的手握住了我的坚挺，非常舒服。      ＂呜……嗯……＂    我用自己的小弟弟在直孝的手上摩擦着。    ＂裕司，

等一下，马上会变得更大……＂    直孝在我耳边低语着，脱下了自己的衣服。我也脱掉了我上半身的衣服。              

  覆盖在我身体上的直孝身体离开时，一下子变得好冷。            不过那种冷很快就消失了，又热了起来。    我的身体

被抱着，越来越热。              ＂直孝……＂        ＂嗯……＂          直孝看着我，咬着我的耳朵，吸着我的乳头

，对我的坚挺……      ＂啊啊啊！＂        他舔着我的前端，让我弯起了身子，叫出了声音。                ＂哈、哈

啊……＂    我因为甜美的快感而哭泣着。              ＂嗯？哪里比较舒服？说啊。＂            ＂嗯……全部……＂

＂全部？那这里也舒服吗？＂                直孝搔着我的腋下。＂讨、讨厌！＂        那里与其说是舒服，不如说是真

正的痒，我边笑边扭着身子。      ＂哪里？＂          再不好好回答的话又要被搔痒了，直孝用眼睛这样说着。所以我只

好无可奈何的开口。    ＂坚挺……＂        ＂只有坚挺？＂      ＂啊……还有屁股……肛门也……＂        ＂乖孩子

。＂        直孝让我趴着，只有臀部高高举起。        ＂想要我舔这个充满了欲望的肛门吗？想要我揉这个总是勃起的坚

挺吗？＂              ＂嗯……＂          我期待的等着直孝的手与舌头。            ＂啊……＂          一如我的

期待，直孝的舌头碰着我的肛门，手搓揉着我的坚挺。    ＂啊啊啊……再来……＂                  我的腰淫荡的摆动着

。                    ＂我知道了。＂      直孝边咬着我柔软的屁股肉边答道，又舔着我的肛门，发出了啧啧的声音。  

            我的肛门已经松到可以让直孝的舌头进来了。                    ＂这样如何？＂      他突然把两只手指插

入我的肛门中。        ＂啊啊……嗯，好棒……＂                ＂那么好吗？有那么棒吗？＂              ＂嗯……

非常的……舒服……＂            我最喜欢的手指在我里面动着，我的腰也配合着淫荡的摇动着。    ＂啊啊，直孝……＂

我用甜美的喘息声诱惑着直孝，渴求着他。    ＂已经想要进去了吗？＂                  ＂嗯……快点……想要……＂  

            ＂裕司真是个坏孩子！＂                  炽热的吐气声在我耳边吹着，直孝拔出了他的手指。            

  ＂啊……＂          拔出来的感觉也很舒服，我喘着气。        ＂来……要上了……＂                    直孝的炽

热坚挺碰到了我的肛门，直孝由下而上进入了我。        ＂噫、啊！＂        直孝又粗又热的坚挺深深的埋在我身体里而

。                    被向上突刺，我哭了。                    直孝在突进我时，仍然不忘搓揉着我的坚挺。        

            ＂呀、啊嗯。好舒服喔……嗯嗯……＂      我们就象野兽一样追求着快感，交缠在一起。                  

  我融化了，在直孝的身体下。              直孝应该也融化了吧！在我的肛门之中……＂啊啊啊嗯，噫啊！＂我的声音比

我所吹的小喇叭更高亢，一直停留在夜空中。            叮咚。              便利商店的门铃一如往常的响着。        

  我期待着直孝的到来，转过头去。可是来人不是直孝，是一群和我同龄的少年。          他们停在杂志架前，开始看起杂

志。        店里的时钟已经快十点了，我打工的时间快结束了。              直孝怎么还不快点来……                

  想到还没出现的他，我不知不觉叹了一口气。                    这时铃声又响起了。这次一定不会错，我满怀期待的看

着门那边。＂你有好好在工作吗？＂                    是直孝。            和我们刚认识时一样，手中拿着小提琴的盒

子。                  ＂那个……马上就结束了。＂              因为是在店内，我用陌生的语气回答他，并以眉目示意

。          直孝微微点头。      ＂喂，可以换班了。＂                    店长来的正是时候。＂啊，松冈，辛苦你了

。那个跟踪狂又出现啦？＂                  店长和直孝打着招呼。因为我之前曾经跟店长说直孝不会再来接我了，所以只

好用跟踪狂又  出现的借口。      不过我并没有告诉店长我和直孝住在一起的事。                  ＂那我去换衣服了。

＂                    ＂我在外面等你。＂直孝说完后，向店长打声招呼就走出去了。    我看着他走出去后也进入更衣室

。          然后我打开更衣室和外面的门，把直孝叫进来。                  刚才的眉目示意就是指这件事。          

  虽然很下流，但直孝无论如何都想跟我在更衣室做，拼命拜托我。自从我告诉他我总是在便利商店的更衣室边想他边自慰的

事之后，直孝就非常想试一次。    ＂直孝……＂我抱住进来的他。            我想到接下来会发生的事，坚挺已经硬了起

来。                  ＂那个……这边……＂                    我在狭窄的更衣室中引导着直孝的手。      ＂总觉得

……好刺激喔！＂                ＂嗯，我也是……已经很兴奋了……看……＂                    我把直孝的手拉到我

的坚挺上。            ＂啊啊……裕司……已经勃起成这样了……可是，我也一样喔……＂                    然后我们

抱在一起。今夜……我们也互相爱着彼此。              完   

   
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------