
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------

[ 日本] 大灰狼的游戏规则  作者：春      " 我喜欢你，请你和我交往。"             瞎子也看得出你是在说谎。祥平

看着眼前这个刚刚对自己进行了表白的男孩，很冷静地得出了上面的结论。对面的男孩脸上的表情与其说是迷上了自己，倒不

如说是已经紧张地快要抽筋，单薄的肩膀也明显看得出正在颤抖。那句" 我喜欢你" 更是被他念得支离破碎，连小学生演戏念

台词只怕也要比他好上几分。如果不是祥平碰巧现在心情正糟得要命的话，他自己倒也没准会为之大笑一场呢。            

  不过想归想，祥平脸上始终还是保持着一付一脸正经的表情，并若无其事地打量着眼前的男孩。                黑黑直直

的短发，再加上黑黑圆圆的眼睛，让人不由自主地联想到某些杂种的小狗。      脸孔长得还算可爱，但个子比起祥平来就矮

了十几厘米。          （还是个小鬼嘛）    祥平其实并不在意叫自己出来的是个男孩。他之所以生气，是因为对方虽然在

向自己告白，但一眼就看得出来其实他对自己并没有那个意思。                好，既然你想演戏，那我就奉陪到底。" 啊

？对不起，我是不是听错了什么，你能再说一遍吗？" 祥平施展出自己引以为傲的演技，一脸困惑地向对方反问了一句。    

            不出祥平的所料，对面的男孩果然满脸通红地低下了头。这也难怪，既然他不是那种人，当然会有这种反应。  

  祥平故意装出一付做梦也没想到会受到同性告白的表情，一言不发地等着对方的回音。    对面的男孩窘得满头大汗，左看

看右看看，一会儿挠挠头，一会儿又抓住自己的衣角，僵持了半天，最后看看实在是躲不过去了，只好无可奈何地又把刚才的

话重复了一遍。        祥平看准他现在正恨不得立刻就能从自己眼前逃开，所以故意笑嘻嘻地和他聊了起来。    " 你是二

年纪A 班的木下胜吧？"           眼前的小鬼，也就是木下胜，在发现自己告白的对象知道自己的名字后，不但没有高兴起

来，反而一脸震惊的表情。当然了，他越害怕，祥平的心情自然也就越好。                英朋高中二年纪A 班的木下胜。

活泼开朗, 朋友多, 再加上长得也不错, 所以他在学校也算个小有名气的人物, 连D 班的祥平也听过他的名字。            

  直率、好胜、爱撒娇, 典型的独生子形象。人虽然不笨, 但成绩也不是特别好, 顶多只能算是中上。当然了, 对象祥平这样

不管什么时候都拿第一的人来说, 中上也好, 中下也好, 其实都是一个样子。    运动神经不好也不坏, 也没有参加什么特定

的运动部。总而言之, 就是一个随处可见的、很平常的高中男生。    " 那个 ,你能给我一个回答吗?"            看来胜的

神经已经经受不住这种长时间的沉默的折磨, 在再三犹豫后, 他终于下定决心开口向祥平询问。很明显, 他在等着祥平说NO。

大灰狼的游戏手则2     提起英朋高中的" 玉碎王" 佐佐木祥平的话，那可是在方圆一带都小有名气的人物        。      

            顺便提一句，祥平本人对这个外号并不怎么喜欢。因为听起来傻傻的。不过据知          情者说，其实真正的

原因是因为这个外号没准儿会被人误解成祥平本人经常被人          玉碎（就是被人甩），这可是自尊心超高的祥平所无法

接受的。    虽然受到过校内外大量女孩（外加少量男子）的告白，但祥平每次都微笑着，以          极为优雅的风度彻底

拒绝掉对方，因此他才以谁也弄不到手的“王”而出名，受          到了无数同龄人的向往、赞美及嫉妒。但是，因为祥平

在学校内多少隐藏了自己          本性，所以在别人眼里看来，他绝对称得上是一个非常非常有魅力的男性。于是        

  乎敢于飞蛾扑火的人仍然层出不穷。就在前几天，附近一家女子学校的校花级美          少女还曾经站在校门口痴痴地等

着祥平的出现。害得一班小男生流了半天的口水          。只可惜如此的美女还是没有逃脱在超短时间内就被玉碎的命运，

听说这个女孩          还为此自信全失，将自己一头引以为傲的长发都剪得干干净净，让她的崇拜者们          大洒泪水

。          这么说来，祥平这个人在这方面倒是个大圣人了吗？              这你可就错了。      别人的太太、女子大

学生、上班族女性，祥平交往过的对象可以说是多彩多资。          不过最重要的一点就是，这些对象对他而言全都是一时

的玩伴，就算发生了肉体          关系也不会缠着他不放。而且说句老实话，其实他的这些一夜情的对象中，也不        

  是没有出现过男性的身影。                也就是说，祥平非但不是什么正人君子，而且还是个典型的大花花公子。他之

所          以不和同年龄段的人交往，一句话，其实就是怕麻烦。            眼看着对面的胜满脸不自在，一付又要开口

催促他的表情，祥平立刻展露出迷人          的微笑，及时将胜还没来得及说出口的话堵了回去。              祥平的一

贯行动模式就是满脸微笑地拒绝掉对方，所以当他露出这个招牌表情后          ，一直局促不安的胜马上轻松了许多。    

  （这小子！多半是和别人打了什么无聊的赌，赌输的一方要去让玉碎王甩一回。          ）                  一点没错

。          胜要不是算准了肯定会被甩，就算是赌输了，也不会跑来和男生做什么告白的。          不过，就祥平来说，

他可不是那种被人让当傻瓜耍还能默不支声的老好人。以往          曾经得罪过他的家伙，没有一个不被他整治得到最后哭

都哭不出来了。想当然了          ，他自然也不会单单放过眼前的这个小鬼。“你是我喜欢的那个类型，我很高兴能和你交

往。”                “嗨，我就知道你不会同意的。请你忘了我刚才说过的话吧。再见。”                  兴高采烈

地转身就走的胜，在走出去三步后一下子冻结在了当场。（迟钝）              祥平心里这么说着，脸上却还是笑嘻嘻的，

很冷静地看着对面的男孩满头冷汗、          战战兢兢地回过头来。                    “这个、那个，你、你刚才说的

是--- ”    “你是我喜欢的那个类型，我很高兴能和你交往。”              虽然胜的耳朵下意识地想将这个答案阻挡在

耳外，但是祥平那磁性的声音还是令          它清清楚楚地传入了他的鼓膜。            面对着已经化身为石膏像的胜，

祥平毫不留情地采取了下一步行动。                    就在胜还没来得及对突然逼近的祥平的脸部特写做出任何反应的时

候，祥平已经          用自己的双唇紧紧地封住了他即将发出的惨叫。                  如同祥平的预见，在这方面经验

超级缺乏的胜，面对祥平高段的法式热吻，根本          就毫无还手之力。    “5 点的时候到图书室来，我们一起回去吧

。”                  伴随着表示午休时间结束的钟声的响起，祥平在对已经陷入半昏迷状态的胜下了          最后的致

命一击后，若无其事地返回了自己的教室。              （看来暂时是不愁没有玩具玩了。）        大灰狼的游戏手则3 

胜在完全没有记忆的情况下，晕晕乎乎地回到了2-A 的教室。        （啊，这就是所谓的归巢本能吧。）        因为自己

的脑子已经进入罢工状态，所以胜现在所能得出的结论也就只有这一点          而已。              不过这也难怪。正如

祥平的预见，刚刚的那个热吻对缺乏实战经验的胜而言，可          是如假包换的初吻呢。                    身为一个

正常的思春期青少年，胜平时当然也和朋友们谈论过这一类的话题。可          是这里到底是日本，不是谁都能象祥平那样

“修业”经验如此丰富的。                  伴随着一声长长的叹息，胜无力地坐到了自己的椅子上，获得了暂时的安息。

            “喂，胜，怎么样了？”                  只可惜随着无情恶友的登场，胜的安息地马上又转变成了对他的拷

问所。                “怎么样--- ，你们说还能怎么样”        胜的脑子还没能从刚才的打击中恢复过来，所以他只是

含含糊糊地应了一句。            “你要我说啊。那肯定是他笑嘻嘻地把你甩了，和你说拜拜了嘛”“那还用说，这是他的

老规矩了。”          “可不是嘛，人家可是大名鼎鼎的‘玉碎王’呀“                “不过我们这个主意还真是高，

说不定这种处罚手段还会流行起来呢”                  胜一言不发地趴在自己的桌子上。          是啊，换做是谁都会

这么想的。你因为打赌输了去向“玉碎王”告白吗？哈哈，          那还不是一定被甩，真有意思。            就连胜自

己在听到刚才那个令人无法置信的回答之前也一直认为会是这样。              谁会想到那个祥平嘴里会冒出来“我喜欢你

，我愿意和你交往”这样的话呢。            谁会相信那个甩过无数个美女俊男的祥平会说得出得出这种话。    （完蛋了

，如果被别人知道“他喜欢木下胜”的话，我不被以前被他甩过的人撕          碎了才怪呢。）      精神还处于错乱状态

的胜越想越歪，不过，就算他精神完全清醒，纯真率直的胜          也绝对不会想到这其实是祥平在故意整他吧。        

            “对了，佐佐木是图书委员吗？”          胜忽然想到了什么似地问了他的那些朋友们一句。              

  “你怎么突然问这个？他当初拒绝了学生会的热烈邀请而去当图书委员长可是很          有名的事呢！你连这个都不知道

吗？”      佐佐木祥平头脑一极棒，又干什么都很拿手，所以当他拒绝了学生会的邀请而去          当了个不起眼的图书

委员的时候，让不少人都吃了一惊。          在一般人看来，“看来他是不愿意太引人注目，这种谦虚的地方也好让人敬佩

呀          ”                  不过很可惜，祥平才不是大家心目中的那种正人君子。他之所以没有加入学生会        

  ，其实只是因为“如果接下那种工作，就不得不做许多的琐碎的杂事，那多麻烦          呀”。              如果这种

精神也能叫做“谦虚”的话，那么只怕全国的字典里的定义都要改写了          。                  “5 点，图书室”  

  面对喃喃自语的胜，三浦直则等友人都是一脸不解的样子。        “图书室怎么了”    “5 点不是闭馆时间吗”      

            “佐佐木叫我5 点去那里”                这句话的威力十分明显，胜的朋友们一下子都乱了手脚。        

  “这、这难道是--- ”                    “怎么会--- ”      “开玩笑”          “你们没猜错，他说OK了，我该

怎么办？”“------！！！！！！！”                  围绕着思路还没有完全转回现实世界的胜，他的朋友们发出了一阵

惨叫。                谁能想到一个偶然的恶作剧竟然会有这样的结果。                让他们可爱、活泼、象阳光一样

灿烂的胜，让他们的偶像胜去向佐佐木做什么告          白完全是出于一时的兴起，可是现在才后悔当时的轻率也已经太迟

了。                  佐佐木虽然受人欢迎，但私底下关于他的各种不好传闻可是层出不穷，谁都知道          他不是什

么普通角色。事到如今再让他们去告诉佐佐木，“其实我们是骗你的”          ，这种胆子他们几个还不具备。而且就算他

们有胆子说，200%也不会有什么效果          的。                胜虽然可爱，可是自己的命毕竟更重要，所以他们几个

也只能一把鼻涕一把泪的          目送着胜走向图书室。                    " 喂，现在怎么办啊？“                

  “你别问我呀，大原”                    “想出那个主意的人是田岛你吧”          面对同伴们的指责，田岛也只能

无奈地长叹一声。                “嗨，事情已经成了这样，现在再去追究是谁的责任也没用了。”私立英朋高中的图书馆

相当的大，独占了一幢两层小楼，而且设计更是相当讲究            ，比起公立高中那种小图书室不知要强上多少倍。    

            不过说句老实话，让那些向来没有读书习惯的日本高中生用这么好的房子，还真          是糟蹋东西。明明有

很好的自习教室，但房间里却空空荡荡的，借书台的地方也          没有多少人，据说直到毕业都从没用过借书卡的学生也

相当不少呢，                    胜和门口服务台的人打了个招呼后，就静悄悄地走了进来，在一排排的书架之间        

  寻找着自己要找的人。                    （佐佐木--- 佐佐木--- 奇怪，没有呀）    胜长出了一口气，原本紧张地快

要喘不过气来的心情也多少轻松了一些。                不在这里的话，那就是说他在2 层了。      虽然胜不常来图书馆

，不过他至少还知道，2 层的书大部分是专业书籍，所以除了        一些真正的书迷，几乎就没有什么人去那里。        

            虽然胜满心满意地想现在立刻掉头就走，不过鉴于不知事后会受到什么样的报复          ，所以他还是只能心

不甘情不愿地走上了楼梯。                  一踏上2 楼，扑面而来的是一片无声得可怕的静寂。              1 楼因为

多少还有几个学生，所以还没有那么安静，可这里却静得可以听得到自己        的呼吸声，对象胜这样热爱户外活动的学生

来说，难免会有些浑身不舒服的感觉          。                  胜站在楼梯口，伸长了脖子寻找着祥平的身影。      

            看起来这里似乎一个人都没有。            他不在吧？          胜的紧张感一下子跑走了大半，但在放松的

同时，似乎心里面又涌上了一点点其          他的说不出的复杂感情。                  （什么嘛，原来他不在呀）    

            既然那家伙不在，这地方也就没什么可怕的了。                  象是为了下意识地证明自己刚才没有害怕，

胜故意不急着回去，而是在大大的书          架中转了起来。      （这种书谁会看呢？）                    （哇，这

里看得见外面）                  （啊，这地方不错，又能晒到太阳别人又看不见，用来睡午觉一定很舒服）            

  轻轻松松地参观着图书馆2 楼的胜，在走到图书馆最里面的部分时，突然象触电一        样僵在了当场。因为一直在转来

转去，而且又忙着东看西看的，他都没有发觉到          ，祥平一直就静静地坐在离他不远的地方。胜一想到自己刚才因为

相信一个人也没有，所以一点都没有加以掩饰的行动，脸            上就刷地一下红了起来。                  这么说他

是故意不出声地在看着我。        我刚才没有做出什么丢脸的举动吧。        “那个--- 佐佐木同学，原来你在呀”    

  虽然胜面对着祥平脸上那种高深莫测的微笑，心里早已经紧张得半死，但在表面          上还是尽量装出了一付若无其事

的口吻。    “你太见外了，胜，叫我祥平就好了。”    通常在听到祥平这种动听、但同时又极具感染力的声音后，很少有

人能再说得出          “不”字来。而可怜的胜自然也不例外，象中了催眠术一样不由自主地点下了头          。天性淳

朴的胜，面对祥平这样老奸巨滑的高手，自然是在毫无察觉的状态下就          被祥平所左右了。    不过要说祥平这个人

呢，其实还真是个少见的美男子。            象西洋雕刻一样轮廓俊秀的脸庞，已经褪尽了少年时期的孩子气，几丝滑落在

脸          上的漆黑秀发，又令原本有一些禁欲色彩的相貌充满了性感的魅力。清澈的双眸          仿佛能将对面的人吸

进去一样深不见底。胜以前也曾听过祥平的魅力能够强到令          面对他的人仿佛中了符咒一般无力自拔，而现在，胜用

自己的亲身经历证实了这          个传言。面对自己眼前失魂落魄的胜，祥平露出了得意的微笑。    当然，祥平对自己的

魅力一向都很清楚，而且，他更清楚胜正在一步步地踏进恶          魔的圈套。          不错，祥平正是一个不折不扣的

小恶魔，如果硬要说他和恶魔有什么不同的话，          区别也只在于他少了一对黑色的翅膀和一条小小的尾巴而已。光是

论外表的话，          他已十足具备了恶魔的魅力，而再说到他的本质的话，那恐怕连恶魔都要甘拜下          风了。他

那种校内校外的双重性格就不用说了，而仅仅因为损害到了他的心情就          要向纯真的同学伸出毒牙这种行为，更是除

了用恶魔来形容之外再也找不到其他          更合适的词了。      而对他的内在一无所知的胜，就连在被他拉到怀里的时

候都似乎还没有摆脱恍惚          状态。              直到自己的嘴唇碰上了某样柔软的东西后，胜才忽然清醒了过来，

只可惜为时已          晚，于是乎，胜的初吻、二吻都是在背负着“不情愿”、“超级热吻”、“对手          是男人”

这三重苦难下结束的。            不过老实说，就算对手不是祥平这样身经百战的高手，胜也未必逃得过这次的劫        

  数。因为他这个人实在是浑身都是漏洞，对于某些别有用心的大灰狼来说，还真          是再好不过的袭击对象呢。    

            大灰狼的游戏手则4 最近的祥平心情真的是非常、非常的好。原因嘛，自然就是因为他弄到了一个欺负起来非常

过瘾的新玩具。单纯的胜不管遇到什么事都会马上在脸上反映出来，所以对祥平来说，每次自己一有什么举动，就能看到胜的

脸红一阵白一阵的，真是再有趣也没有了。              （居然敢拿我作赌注，你就好好地接受惩罚吧）                

  看到斜倚在车站柱子上的祥平后，不少路过的行人都对他的美貌投以赞叹的目光。不过早以习惯这种目光的祥平却只顾着在

川流不息的人群中搜寻着自己的猎物，而当他发现目标后，就立刻悄无声息地潜了过去，一把抓住了对方的手臂。          

  “早上好。胜。”    祥平紧紧搂住一下子浑身僵硬的胜的细腰，半拖半拽地拉着他走向了地铁口。            “我们不

是说好了要一起上学吗？你看你，我要是不来找你的话，你是不是打算连找都不找，就扔下我一个人先走了呢？你还真爱害羞

呢”                  一大清早就被这么引人注目的男人搂在怀里，还被他在耳边说这说那，可怜的胜真的是欲哭无泪。因

为这种事而引人注目可不是什么好事。啊，惨了，刚才过去的那几个女学生好象在看着这边笑。        不知不觉中，胜又沉

浸进了后悔的海洋。    自从上次的告白之后，祥平就擅自决定早上要一起去上学。而且不管胜怎么求他不要这样，他也全当

没听见，照样每天早上宁可多绕一个大圈子也要来接胜一起走。因此胜总是尽可能地混在拥挤的人群中，希望能在祥平发现他

之前偷偷坐上车去。可不知祥平的眼睛怎么那么厉害，不管人多多，他也能准确无误地发现自己的目标，然后从拥挤的人群的

另一端挤过来，紧紧缠住胜不放，而且做出许多让人侧目的亲密动作。          （他该不会是故意在欺负我吧？）        

  不可能，一定是我想太多了，善良的胜下意识地摇了摇了头。      不过，这既然是祥平的报复，那自然不用说，当然是―

―“故意的欺负”了。            即使是上了电车，祥平的举动也丝毫不见收敛，照样对胜上下其手，东摸西摸，十足一副

大色狼的样子。不过因为身处拥挤的车厢，所以在旁人眼里看来只觉得他们是对感情很好的好朋友，而且每逢急煞车时祥平轻

易替胜挡住人潮的样子更是会招来不少女高中生嫉妒的目光。对于祥平这种“我就是法律”的人来说，别人的眼光自然算不了

什么。于是这样一来，精神上的受害者就只剩下了胜一个人。        要知道，祥平的崇拜者可不是一个小数目，面对那么多

憎恨的目光，胜会有什么感受也就可想而知了。而胜精神上的疲劳，在进入自己的教室时更是达到了最高峰。原因很简单，因

为他是被祥平搂在怀里，亲自送到2 年级A 班的。班里女生的反应大致分为两类，大多数是嫉妒，剩下的一小部分则抱有很大

的兴趣。如果不是班里的男生多少还送来了几束同情的目光，胜真的恨不能一头撞死去算了。          在校内的每一天，胜

都要提防着祥平会不会突然出现，那么对可怜的胜来说，只有        休息日才是唯一的乐土喽。                这你就错

了，虽然已经说过多次，不过还是要提醒大家一次，祥平可不是那么心慈手软的家伙哟。              某个风和日丽的星期

日。                  刚刚起床的胜在接到祥平的电话后，还没过5 分钟就被拉进了一辆白色的奔驰。          “这、这

是要去哪里呀？”                由于刚起床就被叫出来，所以胜只来得及马马乎乎地套了身便装，祥平将胜仔仔细细地从

头到脚打量了一遍后，露出了迷人的微笑。    “首先去吃顿饭吧。”                    饿着肚子出门的胜在听到这句话

后立刻松了口气。                可怜的胜，其实他原本该对“首先”这个意味深长的词多加几分小心的。              

  下午的行程对胜来说完全是一大悲剧。      胜先是被带到了一家对他来说完全属于另一个世界的时装专卖店，在试衣服试

出了一身汗以后，终于被迫套上了某个据说贵得吓死人的名牌货。              虽然由于钱是祥平付的，所以胜并不知道具

体价格，但光是想到标签上的那一连串零，胜已经觉得自己快要晕倒了。                  试完衣服后，胜又被带到一家店

名全是西洋文字的美容院里，从头到脚被修理了一遍，当然了，在这期间，祥平始终笑嘻嘻地守在一边喽。                

  接下来等待着胜的是庄严的古典音乐会的贵宾席。                直到这时，胜才终于明白祥平为什么会穿着西装来。  

            虽然身处普通老百姓平时可望而不可求的贵宾席，但既要接受自己一点兴趣都没有的古典音乐的超大音量洗脑，

又连随便动也不能动一下，对胜来说这已十足算得上是一场残酷的拷问了。而一直坐在他旁边观察着他的反映的祥平，在优雅

地欣赏了古典音乐的同时，难免也为这次“欺负胜”计划的成功而沾沾自喜了起来。                  而为了对胜进行最后

的致命一击，祥平选择了一家超级高级的法国料理店。              对满是法文的精美菜单根本就看不懂，刀叉的使用顺序

也完全弄不清，将餐刀碰到地上时声音响得似乎连整座餐厅的人都听得见，眼看着原本就已情绪低落的胜在这些打击下心情更

加跌落到了谷底，祥平一边驾轻就熟地享用着精美的法式大餐，一边露出了得意的微笑。    太爽了。            这个计划

的关键就在于它作为约会来说并没有可以挑剔的地方。    虽然多少超出了常识性一点，但只要一句“我都是为了想让你高兴

。”单纯的胜也就不好意思再说什么了。      在开车送胜回家的路上，祥平一边温柔地安慰着胜，一边再次夺去了胜的双唇

，在半是强迫的口吻下敲定了“明天在车站见面”后，祥平优秀的头脑立刻快速地转动了起来，内容嘛，当然是围绕在明天该

如何更加彻底地欺负、不，是疼爱胜上面了啦。                    “嗨……”          特大的叹息声。      胜现在是

充分体会到了接近崩溃的滋味。    最最可怕的是，他和祥平的交往居然进行得非常顺利。放学后一直等到5 点，和做完图书

室工作的祥平一起回家已经成了每天的例行工作。不过仔细说来也要怪他自己，如果当时祥平用那种近乎恐怖的笑脸逼问他时

，没有迫于压力而答应下来的话，现在自然也没有这种麻烦。                  演变到如今连便当都要两人一起吃的地步，

周围女孩子们投向他的眼神自然也越来越是敌视。这也是令他精神疲劳的重要原因之一。（如果是被女孩子看的话，当然是充

满爱慕的视线比较好）特别是，通常这些用仇视的眼光瞪着自己的人偏偏还都是自己觉得很可爱的女孩，自然心情也就加倍的

恶劣。（祥平那小子倒是半点也不在乎的样子）祥平当然不在乎，相反他正把这当成是欺负胜计划的一环，反而觉得享受得很

呢。        不过先不管这个，真正令胜精神压力倍增的元凶，也是胜无论如何也不敢领教的就是，祥平那种随便找个借口就

把他拖到隐蔽地方的行为。                  胜再怎么想，也觉得在校内做这种举动实在是太太太危险了。如果只是接个吻

还好，最可怕的是祥平每次都趁着胜因为深吻而浑身无力的时候对胜上下其手。最近象把手伸进衬衫里或是摸他臀部的举动都

已经成了家常便饭。照这样发展下去，相信出现更糟糕情况的日子也已经为时不远了。这也就难怪胜会深切体会到了危机感，

因为你想想，就在昨天，他还险些在图书馆被祥平压倒在地……一想到这里，胜的脸又刷地一下红了。就在这时，有人在胜的

肩膀上拍了一下“哇啊！？”                “胜”              “啊，抱歉抱歉。”都是祥平害的，看来他现在已经对

身体接触过度过敏。              站在他身边的人是三浦。                  虽然他一脸奇怪的表情，可胜也只好装糊涂

混了过去。            “有什么事吗？”    “有人找你，女孩子哦。”                “咦？”            胜满怀期

待地扭头向门口一看，立刻狠狠地瞪了三浦一眼。        “那位怎么看，也是因为“玉碎王”的事才来的。”            

  正如三浦所说，那位小姐的眼光实在无法让人联想起告白之类的美事。                  在三浦的挥手告别下，胜不情不

愿地和那位小姐走出了教室。      为什么总是我遇到这种倒霉事。就在胜想着这些的时候，她已经带着胜走到了那个曾经让

胜吃过大苦头的内部校舍。                  “我是你们隔壁班的水野香代，你知道我吗？”                  因为是同

年级的人，所以对她的长相还多少有点面熟，但是以前应该是从来没和她交谈过。一付晚娘脸的香代不等回答就接着说了下去

。                    “你知不知道我都无所谓，重要的是我知道你就行了。我有些话要和你说。”            “我无论

如何也不能理解。”香代单刀直入地说了出来。          “什么事埃”        虽然心里多少有数，但还是决定先听她说下

去。                  没想到这却适得其反，香代一下子爆发了出来。                  “你少装傻了！为什么佐佐木同

学居然会选择你这种人！我绝对、绝对不承认。”        “可是，就算你不承认事情都已经这个样子了。这和你承不承认没

什么关系吧。”        受险恶的空气影响，胜回答的时候也带了几分火气，而这当然只有令情况更加恶化。      看来香代

的怨气似乎是已积沉了许久，因此此刻爆发出来时的势头就更是惊人，她几乎是连大气也不喘一口地就滔滔不绝地说了起来。

“开什么玩笑！凭什么只有你OK了！？这也太奇怪了吧。你可是个男人埃同性恋！你难道都不觉得恶心吗？”      恶心这个

词害得胜一下子想起了和祥平交往后的种种不幸，虽然心里委屈恼火得半死，可对方好歹是女孩子。所以只能一边在脑子里告

戒自己不能在这时激动起来，一边拼命压制已经快要暴走的感情。    “我说……，你说什么恶心啦同性恋啦，如果非要这样

说的话，祥平，也就是你的佐佐木同学不也一样吗？你这都想不到吗？”        胜已经是尽可能冷静地说出的这句话，似乎

恰恰戳到了她的痛处，猛烈的攻击也一时停了下来。                不过就算如此，她也立时又恢复了过来。而且仿佛因为

刚才的犹豫而觉得丢脸，所以情绪越发的高昂了起来。    以她这种歇斯底里的性格而言，将来想必会是一个标准的厉害太太

。                    “就、就算是男人，比你可爱，比你个性好的孩子也多得数都数不过来，为什么非得是你这种……”

香代的话似乎突然卡到了嘴边说不出来了。顺着香代的视线，胜看到她闭嘴的原因后咬紧了双唇。      在离两人不远的地方

，不知什么时候来祥平一脸冷静地站在那里。他们两人都因为全神贯注在争吵而完全没有注意到他的出现。        “佐佐木

同学……”听到香代犹犹豫豫地叫出了自己的名字后，祥平走到了两人身旁。    香代知道他已经听到了全部，于是决定在这

里决一个胜负。        “佐佐木同学，请你告诉我，为什么会选择木下？”              眼看祥平只是笑了笑什么也不说

，香代自然以为祥平是让自己继续说下去。              “这太奇怪了不是吗？至今为止向你告白的人里面，有的是魅力比

木下大得多的人吧？    木下学习也不是很好，长相也绝对算不上什么大美人，连性格也都是普普通通，而且应该也不是有什

么特长。以佐佐木同学的条件明明想选什么人都可以，为什么偏偏找上了这种家伙？我认为木下根本配不上佐佐木同学！求求

你，就算不和我们之中的人交往，也不要和这种家伙混在一起啊！”“喂，我说你给我等一下！”                虽然胜不

是什么特别暴躁的人，但被人说到这种地步，难免也忍不住了。                “什么这种家伙这种家伙的，别看我不开口

你就得意忘形了！我跟你说啊，象你这种……”“胜！”            “干什么！？”眼看祥平一付心平气和的语调插话进来

，胜不由自主对他怒目而视。几乎都要对他怒吼你还护着这个女的吗，想想比较尴尬，最终还是忍了下来。                

  祥平看到他的表情后，对他露出了一个除了胜以外几乎没人看得出来的微笑，然后用他一贯迷死人不偿命的口气冲香代开了

口。        “我知道水野同学其实是一个很体贴的人。你大概是因为刚刚知道我们的事，所以有点混乱。如果你冷静下来的

话，相信应该是不会说什么伤害我最亲爱的胜的话的。我说的对吧，水野？”在祥平电力四射的目光注视之下，香代几乎是毫

无思考余地的就不假思索地点了点头。                  胜在一旁却打了个寒战。祥平明明露出的是微笑，可是却让人有种

说不出的寒意。仿佛是在说，如果你就此收手的话，我可以当今天的事没有发生过，否则的话……香代还没有迟钝到察觉不出

祥平的无声的威胁。聪明的她也很清楚，现在不要说是没有胜算，再这样下去只怕连自己的安全都得不到保证了。于是她只得

不情不愿地顺着祥平的口气说道，“你说的对，是我说过头了。对不起，木下同学。”      一边死命瞪这着胜一边说完了言

不由衷的台词后，香代努力装出若无其事的样子回了教室。因为她这点自尊至少还是有的。            “什么嘛，又不是只

有佐佐木才是男人！”对了，听说车站前的咖啡店又添了几个新品种，放学后找几个人一起去大吃一顿好了！      她一边擦

着不甘心的泪水，一边这么想着。没错，就这么办。      怪不得人家都说，失恋了就容易想去自暴自弃地大吃特吃。      

  “祥平？”          听到胜的叫声，祥平终于转过了头来。刚才那种令人不寒而栗的冰冷已经无影无踪，转而换上了平时

常见的笑脸。                    “……”            虽然叫了他一声，但现在却不知说什么好，胜只能无言地看着他。

虽然看见了祥平的另一面令他吃惊不小，但是因为他保护了自己而感觉到的那种安心感和类似于骄傲的感情更是让他困惑不已

。          “对不起，我来迟了。”当祥平温柔地抚摩着胜的头发时，胜的泪水不由自主地冒了出来。对于在至今为止的人

生中从来没有受到过那么纯粹而且强烈的攻击的胜而言，刚才的争吵实在并不好受。        对于将自己拥入怀中的温柔臂膀

，胜并没有抵抗。                当天放学以后。      祥平一个人坐在图书馆二楼的指定席上若有所思。一想起今天午休

时自己的行为，他就不禁皱起了秀气的眉头。眼看他哭出来的一瞬间，自己真的涌起了一种想将他紧紧拥入怀中的冲动感情。

            那当然不是出自于同情。                  当热心的女生来告诉自己“胜被水野香代叫出去了”的时候，那个

立刻从座位上跳起来的自己也让祥平无法容忍。                    其实完全可以不去管的。因为祥平的目的是利用一切手

段，尽可能地去欺负胜，而不是和他做什么恋人。        因为那个脸孔还算有几分可爱，性格单纯，行动也因此有点可爱，

但总而言之和祥平比起来只能算是普通得不能再普通的胜，自己就这么冲动，这一点实在让自尊心超高的祥平无法容忍。    

            不管何时何地都以冷静沉着著称的自己，居然为了个小小的木下胜就在走廊上狂奔，实在是……幸好赶到现场后

终于清醒了过来，以冷静的态度解决了事态，还算是不幸中的万幸。对香代进行了那么郑重的威胁，并不是因为祥平讨厌水野

香代。说老实话的话，比起其他那种只会在背地里嘀嘀咕咕的小女生来，对于这个敢单独进行具体行动的女孩，祥平甚至还对

她颇有几分好感。（当然是基于祥平的是非观）可尽管如此，一看到受到强烈攻击的胜，祥平还是不由自主地象个孩子似地先

去袒护胜。要洗清因为胜的告白而带给自己的不快，明明欺负得他还完全不够嘛。                    照这样下去的话，结

果实在是不容乐观。    就在这时，祥平敏锐的耳边响起了轻微的脚步声。                时针正指着4 点45。因为图书管

理员相当认真负责，所以祥平这个图书委员只是挂个名，并没有什么具体的工作。因为这里是他中意的地方，人也比较少，所

以他一向喜欢把胜叫到这里来。不过，每次胜出现的时候都已经将近5 点。                胜也不是傻瓜，他很清楚，在这

种地方单独相处太长时间的话，真不知祥平会做出什么举动来。所以他总是抓住以前经常一起回家的三浦等人，尽量拖延一些

时间。                至于祥平呢，因为不甘心自己亲口让他早点来，所以对他这种行为也就一向置之不理。不过今天就连

这一点都令祥平觉得格外不爽。    如同平时一样，只要祥平采取先下手为强的攻势，胜就几乎对他毫无招架之力。于是乎，

祥平很轻松地就将胜骗到了自己家里。        “哇，好大的房子。”                    “有吗？很普通而已。”      

            胜看着位于高级住宅区的这栋一看就很高档的房子，直到祥平把他叫进去之前，一时连嘴都合不拢。          

  “请进，没有其他人在。”                父亲因为工作，母亲因为旅行都不在家，祥平对这些早已经习惯，倒是胜听了

后似乎有几分同情的样子。        “可是，总是一个人都没有的话……”      胜原本想说不会寂寞吗，但想了想这样未免

显得自己太孩子气，所以就还是把这句话咽了回去。                “您回来了。”      突然从里屋出来的年轻女性令胜

吓了一大跳。                    “咖啡还是红茶？也有果汁。”            面对若无其事的祥平，胜好不容易才挤出了

红茶两个字。          “聪子，来一杯红茶，种类由你定好了。”“是，我会端到您的房间去的。”            祥平大模

大样地点了点头就上了螺旋形楼梯。                    一进他的房间胜就噘起了嘴。“你不是说谁都不在吗？害我吓了一

跳。”                “我家人是都不在啊，她只是用人。虽然年轻能力倒不弱。”      而且不干涉祥平的行动这一点更

值得赞赏。“不过……”          “怎么？你嫉妒了吗？”                  “你说什么！？”    斜眼看着胜有趣的反

应，祥平的心情多少好了一些。              真是的，这么单纯的人居然到现在都还平安无事。（哈，大概是因为有保镖在

的关系吧。）所谓的保镖，不用说也知道，就是以三浦为首的亲卫队。一想到他们东奔西走保护的胜就要落到了自己手里，祥

平的心情就格外的好。听到敲门声后，祥平很痛快地说道，“进来吧。”                  聪子端着放有红茶和点心的盘子

进来了。不过一等她把东西放好，祥平就早早把他赶了出去。                  “你怎么了，为什么不喝？”            

  “啊，好，我喝。”注意到现在只有他们两人这一危险情况的胜，心情紧张地端起了茶杯。                    发觉到他

的紧张后，祥平微微一笑。就是要这样才有欺负起来的价值。祥平故意没有放什么音乐，于是大大的房间静得吓人，每次祥平

一站起来，都可以听到胜倒吸一口冷气的声音。                    对他这种反应觉得好玩得不得了的祥平，更是动不动就

借口“你看这本书怎么样氨“哟，你身上有头发”之类的话，故意接近胜逗他玩。                    在这样的情况下，胜

自然坐立难安，不过却总是找不准机会开口说要回去。其实这一点也不奇怪，因为他开口的机会早就都被祥平巧妙地破坏掉了

。          眼看茶杯已经见底，祥平终于展开了行动。“你在紧张什么？午休时的事对你打击那么大吗？”              

  他明知道不是这样还故意这么问，目的就是要分散胜的注意力。    “啊，倒也不是这样。”                  趁着这个

不备，祥平一把抱住了胜。        “是吗？我可是很受打击呢。别人居然这样说胜。”              “咦？啊！”      

  “对不起，都是我不好。”                祥平悄然把头埋在胜的肩膀上，展现着自己的名演技。            “没关系

，这又不是祥平的错，你不要在意。”                  好好，就照这个样子，祥平直到此时都非常冷静。              

  “就算如此，我喜欢的人，也只有胜一个。”                    听到祥平在耳边的低语，胜完全被他所打动，也轻轻地

搂住了祥平。                    “胜……”          祥平毫无顾忌地贪婪地索求着眼前的红唇。因为没法好好呼吸而略

带痛苦的胜的面孔，因为直接的快感而逐渐染上了粉红色，苗条的身躯也整个依偎到了祥平的怀中。              紧闭的双

眼上的长长的睫毛。              嘴边流露出的火热的气息。                没有祥平的招呼，聪子绝对不会上二楼来。

于是位于自己领域内的安全感，令今天本来就有些不对劲的祥平的安全装置完全被解除了下来。                  他一把将

胜按倒在地，一边继续着热吻，一边伸手去脱他的衣服。原本还陶醉在热吻中的胜，因为祥平这种与平时判若两人的性急的做

法而觉得奇怪，挣扎着想要坐起来。          但是祥平自然不会让他起来。反而因为遭到抵抗而加强了手上的力量。      

            “祥、祥平？”      现在的祥平已经什么都听不见。            “祥平！放开我！”祥平把手伸向开始拼命

挣扎的胜的腰带。      “祥平！”          挣扎中的手无意中击中了祥平的脸颊。胜一惊之下停止了动作。但现在的祥平

连疼痛都已经感觉不到，想都不想就拉下了胜的拉链。    面对在自己裤子内搜寻的手，胜终于哭了出来。                

  “不要！！”        时间一下子停止了。祥平满脸茫然地看着身底下胜的惨状。        强迫别人这种蠢事，祥平至今为

止都没有做过。因为就算他不这么做，自动送上门来的人也要多少有多少。      那现在这又是怎么回事？                

  他眼睁睁地看着胜慢吞吞地爬起来，整理好衣服走出房门，连一句圆场的话都说不出来。这种事情还是第一次。以冷静沉着

为标榜的佐佐木祥平居然会闹出这种象个小鬼一样的恋爱。                    （……小鬼？）      难道真是到了自己该

遭报应的时候了吗？    当天晚上，祥平第一次体验到了因为想着别人的事而无法入睡的滋味。而且越想就越灰心。自己已经

陷得太深了。                    在苦闷的祥平脑海中浮现出的是这样一个英文俚语“go for wool and come home shorn 

”                    飞奔出祥平家的胜，在就近的公园里拼命地洗了把脸。            这次的事比起白天的事件来对他

的打击更是大得多。              祥平那种一旦认真起来，就可以完全视胜的抵抗为无物的强大令他好害怕。            

  不知不觉中他已经拼命挣扎了起来。        “呜……”          不断夺眶而出的泪水，害得胜几乎无法抬起头来。    

            他忘不了停止了动作的那一瞬间的祥平的表情，那么悲伤的眼神，仿佛在责备胜为什么要抵抗自己。          

  （祥平他，祥平他一定是相信我确实是爱他的。）因为毕竟先告白的人是胜。            （结果还是我欺骗了他。）    

            一想到这里，胜的胸口就前所未有的难过。为什么当时要抵抗呢。嘴上虽然叫着讨厌，但那其实只是出于害怕，

并不是真心的讨厌。    （咦？）            正当胜对自己的想法产生疑问的时候，在他耳边突然响起了一个熟悉的声音。

            “胜？这不是胜吗？你在这种地方干什么啊？”                  “三浦？对了，你家好像是住在这边。”  

  还穿着制服的三浦奔到了一头都是水的胜的身边。                “你怎么了？现在就洗冷水浴还太早了一点吧。”    

            从胜那第一颗钮扣还没有扣上的衬衫缝隙里看见了吻痕后，三浦倒吸了一口凉气。        “胜，那个……是佐

佐木吗？”            听他一说才注意到这一点的胜，缓缓地系上了钮扣。              “那个王八蛋！”    胜一把拉

住了恨不能立刻就去暴揍祥平一顿的三浦。              “不用了。”        “可是你……”      三浦把“不是在哭吗

”这句话咽回了肚子里。自己在这里碰到胜只是出于偶然，胜一定并不想被别人看到自己哭泣的样子。            “到我家

来一趟吧，我借你条毛巾。”      面对这个出于朋友的立场唯一能提出的建议，胜老老实实地点了下头。                

  胜在做梦。          之所以知道是梦，是因为状况太过于超出现实。                  在遍地的花丛中，胜穿着松松垮

垮的白色衣服坐在那里，呆呆地看着无边无际的粉红色的花朵被风吹拂地在空中飞舞的样子。          （哇，好美……）  

  “好美埃”          “咦？”            胜刚才还空荡荡的身边，突然多出了一个穿着上次约会时服装的祥平。      

            自己居然没怎么吃惊，大概是因为已经知道这只是场梦了吧。      两人一言不发地坐在那里，只有满天的花瓣

在缓缓飞舞。          大概是因为知道祥平不会做出什么奇怪的举动的关系，胜一脸放心状地靠在了祥平的肩头上。      

            “如果他平时也能这样就好了。”          带有祥平体温的肩头好温暖。              “你知道这种花的名

字吗？”              祥平笑眯眯地向胜问道。                  胜很认真地想了一会儿，最后还是摇了摇头。        

            有着樱花般淡淡粉色的花瓣，柔嫩的枝叶，芬芳的气息。这种花他以前从来没有见过。    “那我们来跳舞吧？

”                    虽然不知道为什么突然又变成这样，但祥平还是拉着胜的手站了起来。反正梦的世界原本就没有条理

性可言。    似乎是在什么地方听过的华丽的华尔兹，不对，是那天的古典音乐。                    随着乐声的响起，祥

平突然把胜压倒在地上。                    胜虽然试图拼命抵抗，可是尽管手脚并没有被按住，全身还是完全不听使唤。

            （为什么？）        流动在四周的花香。（对了，这个花，这个香气里一定有毒。）仿佛麻痹了一般的身体，

被祥平轻易地压在了身下。                  “胜……我爱你”    铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃！                  “哇啊啊

啊啊啊”    胜跳起来按下了床头的闹钟。              那是胜的表哥为了早上起不来床的胜所特意买来的古典音乐型闹钟

。                    那个声音只能用穷凶极恶来形容，不管睡得多么熟也不用担心会睡过头。                揉着睡眠

不足的眼睛掀开了被子后，胜立刻发现了自己的失败。    “啊，为什么会因为那种梦而这样！”      他因为健康男子早上

所特有的麻烦而抱住了自己的脑袋。          大早上起来就这么不吉利，后来的事实证明胜的这种判断并没有出错。      

            车站上见不到祥平的身影。                胜装着若无其事的样子移动着视线，但始终也见不到那个格外引人

注目的身影。不知不觉中，胜开始露骨地找了起来。                还是没有。          虽然说昨天发生了那种事，但至

今为止可都是他一天不缺地主动凑过来的埃胜想到这里，才发觉自己有几分受伤的感觉，不禁颇为恼火。                  

  胜来到和平时没什么两样的教室后，却见不到三浦的影子。        感觉不妙的胜东张西望地搜寻着。          “早上好

”          “早、早上好……”“你在找谁呢？”      看着大原位于自己略上方的面孔，胜犹豫了一下。              

  因为如果他问到理由的话，自己实在不知该说什么。因为连自己都不是很明白。但最终胜还是无法无视那种不安的感觉。  

            “那个，你见到三浦了吗？”              大原表情奇怪地沉默了下来。              三浦并没有说不许他

说出去。              “胜，那个……你还没有对佐佐木说过那只是开玩笑吗？”        “什么意思！？”    那个指的

是什么已经没有必要再去问大原了。                    胜的脸刷的一下就白了。                  “三浦去找佐佐木了

。”                  大原冲着丢下书包就猛冲出教室的胜大叫道。                    “胜，教学楼背面！”        

            不知道他有没有听见。                    冲着转眼就消失得无影无踪的背影，大原只能连连苦笑。        

  “还是，让人有点寂寞……”              因为胜变成了别人的人。                  胜在走廊上拼命地奔跑。      

            这种时候，连小学生都知道的规则自然只好打入完全无视的范围。（祥平……！）        老天，求你一定让我

赶上。胜在连究竟是该往哪里赶都不清楚的情况下不断祈祷。        胜心里很清楚，自己和祥平的关系一开始就是建筑在谎

言的基础上。                    但是，他不能忍受祥平从其他人的口中听到这一点。              再多一点时间。    

  再多一点点时间就好。                    虽然刚开始的时候因为谎言的缘故而很难受很痛苦，但不知从什么时候起，两

人的关系已经开始令他感到了幸福，令他想把这种关系延长下去。              因为祥平是真心的埃他不但接受了自己敷衍

了事的告白，而且还以热情的接吻作为回应。虽然他平时有一点点坏心眼，有一点点自我中心，但他的本质却很善良体贴。  

            如果就这么被他知道了真相的话，一定会伤害到祥平的。          胜不想看到那么出色的祥平因为自己这种人

的事而受伤。          当胜上气不接下气地赶到教学楼背面时，也正是三浦闭上嘴的时候。                    （……）

            因为无法消化刚才所听到的一切，胜的脑子里现在一片空白。      面对茫然看着三浦嘴角的胜，祥平连看都不

看一眼。              这个事实令胜的胸口好像压上了一块大石。“……祥平？”        好不容易才挤出来的声音干涩平

稳，令胜自己都有些吃惊的感觉。我还以为一定会带着呜咽声呢。              明明这么痛苦，自己却似乎并没有哭出来的

样子。                这一事实令胜多少增添了一点勇气。        胜不顾一切地大叫了起来。                “祥平，

你难道相信三浦说的话了吗？”    他转到祥平的面前，强挤出一个笑容。      “我想应该不会吧，祥平的脑子那么好使。

”                    “喂，胜！”        “别说了！”        好象刚被人在脸上揍了一拳的三浦正要张嘴说些什么，

但看到胜的过剩反应后立刻又把话咽回了肚子里。        面对胜满脸不要再提这事的表情，三浦自然还没有傻到硬要去惹他

不高兴。既然胜的态度已经很清楚地表明了他的意思，三浦也就很明智地得出了在这里还是先退让一步为妙的结论。        

            三浦的目的并不是想把胜作为恋爱对象对他做什么（当然了，如果能谈得成恋爱自然更好），最主要的只是希望

能够好好保护胜。      （照这样看来，再过不久，连这个角色只怕都要被人抢走了。）只剩下胜和祥平两人后，胜犹豫着不

知该说些什么好，祥平一言不发地紧紧抱住了他。        “昨天的事情，你能原谅我吗？”          “那件事，是我不对

，我不知为什么突然非常害怕……”注意到害怕这个词令祥平的表情僵硬起来，胜急急忙忙地补充道。            “不是啦

，我并不是害怕，不是那么回事，那个……”“我知道，是我太心急了。”      “嗯，嗯，对。”    “那么，只是接吻应

该没关系吧？”        完全可以算是诱导询问。                  对于胜突如其来地冲过来的事，祥平其实相当感动。  

            胜那拼命想装出笑容的脸孔，其实僵硬到让旁人看着都觉得可怜。祥平当时为了抑制住想要脱口而出说不用了，

我全都知道了的冲动而紧皱起的眉头，大概也刚好是起了反作用。他那拼命在寻找借口、满是无助害怕表情的样子，着实让祥

平有些为之心痛。                如果放着他不管的话，他一定还会一直一直拼命解释下去吧。所以不知不觉中，祥平就对

他露出了微笑。        祥平和胜这样老实的人不一样。            他完全有信心百分之百把胜骗下去。        用温柔的

接吻让胜安心下来后，祥平马上又展开了另一轮诱惑。    游戏还没有结束。    祥平所设定的放学后的最后一个舞台，是胜

还记忆犹新的祥平的房间。                  宽敞的房间里充满了紧张的气氛。          被祥平请到了房间里的胜，已经

很清楚接下来要发生的是什么。    就算是胜自己，也不会认为自己那种差劲的演技能够真的骗得到祥平。在他看来，祥平当

时没有当场追究下去，完全是出于他的好心。所以从那时起他就一直在考虑。              应该从哪里开始说才好。      

            应该怎么说才好。    今后应该怎么做才好。                    缓冲的时间只有那么一点，越是着急胜就越

是搞不清自己真正的心意。                  下午只有两小时的课程飞一般就过去了。他甚至没有来得及去顾虑祥平为什么

比平时沉默了许多，在电车中焦急来焦急去的，不知不觉人已经坐进了这个房间。                    既然已经到了这个地

步，至少由胜自己来承认欺骗还算是有点诚意吧。胜决定马上向祥平道歉，但是一看到祥平一脸僵硬地回过头来，胜的脑子立

刻变得一片空白。                （不行，我说不出口。）                  虽然明知道不赶紧说些什么不行，胜还是只

懂得呆呆地凝望着祥平，脑子里的细胞早已经全部化为了一堆豆腐渣。                    （快点说）          现在可不

是发呆的时候。                  首先该说什么来着。（啊，对了，先说对不起。）                首先要道歉。      

  对他说至今为止都骗了他实在不好意思。    一想到听到这些的祥平会有什么反应，胜的全身就开始发抖。      到就算如

此，到了这个地步也不能再逃避了。                    （振作一点，胜！）就在胜一边激励自己，一边拼命鼓起仅存的一

点点勇气的时候，祥平缓缓地张开了口。      “胜！”            最痛苦的开场白，最终还是由祥平说了出来。        

            这件事令他下定了最后的决心。            “我希望你对我说实话。”                如果说不怕那是骗人

的。                  但即使如此，胜也想把真正的情况说出来。如果他因此而讨厌我了的话，不管是多少次我都会向他道

歉，不管多少次我都会再重新追到他。                  我想要的不是那种充满了犹豫害怕的关系。“你最初对我作的告白

，是真心的吗？”      ……我不怕。        “那时是开玩笑的。”                    声音很不争气地颤抖了起来。  

            为了不让泪水落下来，胜拼命地眨着眼睛。两人陷入了沉默。      胜等待着裁决，但祥平所做出的反应似乎并

不是他所想象的。      祥平居然微笑着说道，                    “那我再问一个问题，你要说老实话。”    虽然还不

知道他要问的是什么，但胜立刻拼命地点头。            不管他问什么，自己都绝对不会再说谎了。“你爱我吗？”      

  胜的眼睛睁得大大的。大滴的泪水一颗颗地落了下来。            他连这是否意味着祥平已经原谅了他都顾不得考虑，在

脑子转动之前头已经点了下去。    “我爱你……好爱好爱你……”            接下来该说些什么他已经想不出来。      

  面对神经极度亢奋，象个孩子般哭个不停的胜，祥平只能苦笑。    “你能保证不再说谎吗？”                “我……

保证……”长长的手臂把颤抖的身体搂进怀中，温柔地抚摸着他的脊背。        “那么，这次我就原谅你。”            

  落在湿润的眼帘上的安慰之吻。            这一下反而令胜彻底放弃了理性，大哭了起来。                  哭到不能

再哭，好不容易才平静下来的胜，喝下了祥平拿来的热可可。                  “冷静下来了吗？”“嗯。”            

  胜满脸通红地点了点头。                  对于已经没有什么可担心的胜而言，现在满心全是幸福，连世界都是玫瑰色的

。          “是吗，那就好。”不知为什么，祥平的声音听起来似乎比刚才要亲切得多。            不过这也难怪，因为

毕竟我们两人已经是真正的恋人了嘛。        一想到这里，胜抬起头来，正好和祥平的目光碰个正着。          “这一来

我们就是真正的恋人了吧。”      嘴里嘟囔着刚才所想到的事情，胜陶醉在了恋人这个词的回响中。因为太陶醉而半闭着眼

睛的关系，胜没有注意到祥平的笑容的变化。祥平展开了一个绝美的笑容。                “那么，就请你负起责任吧。”

            这个已经足以破坏掉刚才气氛的响亮宣言，一下子把胜从陶醉中打回了现实世界。        啊，玫瑰色的世界不

见了。                “咦？”            眼前是祥平动人的笑容。但是这个笑容怎么看，都是胜从没见过的，充满了无

可救药的坏心眼的笑法。          “责任……什么责任？”                  胜心里没有数。      但是那个笑容好可怕

，可怕得过头。        刚才还在的罗曼气氛，闪电般地消失在了百万光年的远方。        然后，自然是恶魔祥平的一人天

下。        “那当然是，我居然被你这种人迷到的责任。”                  原本该是有钱人少爷的祥平的眼光，现在不

知为什么令人联想到那些与普通善良市民无缘的黑XX的成员。        “托了你的福，我被常年交往的女人当成了傻瓜，还要

处理一堆杂七杂八女人的问题，损失相当不小哦。”      “怎么会这样……太乱来了……”          就算在梦里也没有过

这么莫名其妙的展开呀。                    虽然一心希望这只是祥平的玩笑，但是在心底的深处，胜一半出于本能地意识

到，这才真正是祥平的本性。一想到这里，胜终于忍不住头昏了起来。          （那直到刚才为止还那么真心烦恼的我究竟

算什么嘛。）要是这样的话，岂不是连那个认真版本的祥平的哪里才是真的都弄不清楚了吗。                    “你说我

乱来？乱来的话至少要做到这一步才能算哦。”          “哇！”            被一把推倒的胜看到自己的衣服被剥掉后发

出了惨叫。但祥平的乱来却丝毫没有停止的迹象。                  “咦？等等，不会吧。”                  不管胜的

哀号，祥平猛的分开了胜的双腿……                    “不要，不要，咱们冷静谈一下。”        面对胜一头冷汗的请

求，祥平若无其事地回答道。                “我倒是觉得就这样做下去也没有关系。”“我可不要。”        “在这种

体式还这么嘴硬，看来至少你的勇气还值得夸奖。”      加在那里的力道猛地增强了。              “哇，对不起对不起

，我道歉还不行，求你住手吧。”            胜已经泪眼婆娑。    以祥平的为人，如果不说到这种程度，他也许就真的做

了下去。    原本两人的体格就有不小的差别，面对已经挤进自己双腿之间的祥平，更是用脚指头想也知道自己不可能敌得过

他的。                “你明白就好。”    现在也顾不得对他这种自大的语气恼火了。（那就快给我闪开呀。）        

            这种姿势不但腿疼，心脏更是跳得象打鼓一样。                  但是祥平却并没有让开。                

  反而身体向前倾，托住了胜的下巴。        “你的脸红了哦。”“！”                想要去遮住脸的手却被祥平按住

，胜只好紧紧地闭上了双眼。      连胜的耳朵都可以清楚地听见自己全身的血液刷地涌上面颊的声音。                  

  （呜呜呜……）      “你看你看，你也并不讨厌嘛。”          祥平得意地笑了起来。                    （讨厌的

家伙讨厌的家伙讨厌的家伙！!!）胜在心里大叫了起来。不过到底是没有说出口的勇气。              为什么自己会爱上这

么讨厌的家伙呢？就算知道被骗，就算明白了他的本性，自己却还是一样爱他。            发觉到这个事实的胜不禁为之愕

然。        （我的品位还真是差。）                  你说得太对了，木下胜。                  “啊，碍…”      

  胜不断地发出抽泣般的声音。因为哭过了头而变得红肿的眼睛里又落下了一滴泪水。      “不……”          自从说过

要他负起责任后，祥平爱抚起胜来还真是半点也没有留情。                    两个人都是全裸的样子。                

  “碍…”            对于办事周详的祥平连润滑剂都准备好的事情，胜是不是该表示感激呢。                但是，但

是，        这一切都已经让胜控制不住泪腺，只是没有人把胜的哭叫当成一回事。                  “……”          

  光是想努力控制住紧迫的呼吸，就已经用掉了他的全部精力。      “胜，可以了吗？”胜的脑子已经无法理解祥平话里的

意思。      在被汗水模糊的视线中确认了祥平漂亮的面孔后，胜无意识地点了点头。                突然              

  “啊啊啊啊啊啊！”胜听着从自己喉咙中迸发出的叫声，不由得佩服自己居然还留有这么大的精力。意识到自己身上的疼痛

又花了他好几秒时间。            反应迟钝得就象身体和头被切离了一样。    我的痛觉简直和恐龙有的比了，胜边想边笑

了出来，结果令自己的身体更加的疼。        “别咬住嘴唇，只要放松些就不会疼了，包在我身上。”          祥平安慰

着呻吟的胜。                    这种疼痛简直能要人的命。                即使如此胜还是相信祥平。              

  “啊，碍…”        “啊，碍…祥平。”不知是为什么，从那个疼得要命的地方也开始产生出一种奇怪的感觉，随后的事

情在胜的脑子里已经一团模糊，只记得自己拼命地缠住祥平的身体不放。        不知该说是理所当然还是别的什么，第二天

的胜完全起不来床。    （啊，太阳公公是黄色的……用英语来说的话就是yellow sun吧。我这是在想什么呢？）连人带被子

蜷缩在祥平床上的胜看起来就象是条大虫子。            而一脸神轻气爽的祥平在向学校请过假后就去拿早餐了。        

  面对早晨晴朗的阳光所暴露出来的床上的惨状，胜曾经一脸惨白地问祥平应该怎么办。总不能就这样放着不管吧。楼下可还

住着帮祥平料理家务的年轻女性。没想到原本以为祥平会偷偷处理掉这些脏东西，他却下楼把聪子叫了上来，让她来整理一切

。                    聪子若无其事地看了看那堆衣物和床单的小山后说了一句话，“早餐已经准备好了。”    看她的表

现就好像对这种事情已经习以为常。不过聪子虽然对祥平常在外面玩的事没有否认，但却补充说那些全都是在家外进行的。也

就是说祥平在这个房间抱过的人只有胜一个，聪子也是第一次要处理这种事情。            （不、不能再想下去了。）    

            胜钻进清洁的被褥中，决定对这件事的思考就到这里为止。        面对坦然地搬运“待洗衣物”的聪子，全身

僵硬的胜陷入了轻微的女性不信任症。        水野香代也好，聪子也好，为什么女性都这么强悍呢？            “拜托了

。”        下午四点半听到从门外传来的三浦的声音后，胜不禁跳了起来。    “他来干什么？”    “照这个时间来看的

话，他是一下课就直奔这里了。”            祥平露出了一个坏坏的笑容。              “看来有人很爱你嘛。”      

            “哈哈，哈哈哈哈哈……”                就算祥平的外表表现得多么完美，一个两个嫉妒的毛病难免还是有

的。                  更不用说当对方是，以友人自居而对自己和胜的事情说三道四的家伙的时候了。          “胜，胜

！”        “他好像在叫你呢。”                    “好象是……”      从胜暧昧的表情来看，他多半还是爬不起来

。但是看三浦的样子，见不到胜的话，他也绝对不会回去的。        祥平对着镜子整理了一下头发。            直到确定

自己的外表已经无懈可击后才很满意地冲已经等了许久的对手回答道：          “这就来。”        “你是佐佐木吧。”

三浦的判断完全正确。此时正好是佐佐木抱起胜的时候。            “祥平？”          “你既然站不起来，当然只能由

我来帮你了。”                  眼看着他好像抱公主一样轻轻地抱起自己来，胜的脸孔一下子变得通红。              

  “我不要这样。”    “别说话。”        “可是……”        祥平用实际行动封住了胜后面的话。        当他的嘴

唇离开的时候胜已经没有抵抗的力量。                  轻轻松松地抱着胜的祥平打开了大门，三浦和大原的身影出现在他

们面前。              三浦一脸要叫出来的表情，但是他张开的嘴却闭了起来，然后再张开，又闭了起来。      没有人会

傻到看不出胜和祥平之间亲亲密密的气氛吧。            虽然自己心里多少也有了数，但不亲眼看上一次还是无论如何也不

能死心。但这次的来访还是白费了功夫。太迟了，不，或许该说这原本就是迟早会发生的事情。                  对于眼看

自从昨天的事情后两人就一起缺席，于是不顾大原的劝阻，硬要到这里来上一趟的自己，三浦感到深深的后悔。            

  “好好珍惜他。”    现在能说的也只有这俗得不能再俗的一句了。                    没想到祥平居然很迅速地作了回

答。        “我当然会珍惜。”边说边在胜的脸上吻了一口。                （完了。）          这么想的不是只有三

浦一个。              看着垂头丧气地回去的三浦的背影，祥平吐了吐舌头。            我才不会把他交给任何人，他是

属于我的，你有意见吗？          对于祥平这比语言还要强有力的独占欲的表示，胜不免觉得有点头晕。                

  连对一个普通的朋友都这么嫉妒的话，自己将来的辛苦可想而知。不过即使这样，自己也会觉得有一点点高兴，也只能说这

是没办法的事了。                完   


您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------