
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------

[ 日本] 锁定目标―第一部（皇极あかぬ）    那种感觉瞬间苏醒了，                    他无意识地用左手去摸自己的嘴

唇。        ＂那真的是……＂--亲吻。                                  办公室侦探--TheDetectiveofOffice--      

  真正的爱都是一见钟情……                --摘自莎士比亚《爱恋》。                人都会被自己所欠缺的特质所吸

引，        因而感到焦躁。      内心迷惘、渴望获得，                    企求自己欠缺的部分是很正常的心理反应。

如果是美丽的东西，那就更无法抗拒了。      1                   好美……那一瞬间，荒木政宪的脑海只有＂美丽＂这个

字眼。  ＂……＂出现在眼前的那个叫＂藤代龙司＂的电脑工程师，是这么的漂亮。带点卷度的栗色发丝和白皙肌肤，加上无

可挑剔的端整容貌，让人不忍移开视线。连那似乎企图用来掩饰美貌的银框眼镜，都像装饰品一样更加凸显他的容颜。      

            ＂--荒木? 你有没有在听？＂  ＂啊，是……对不起，片桐分店长。＂  分店长充满威严的声音，使荒木瞬间惊

醒过来。他不禁为自己的失态冒了一身冷汗。＂拜托你，如果电脑的移交作业顺利，你就可以荣升到南斗总公司了，我知道你

现在一定有点心浮气躁，但是当一天和尚就要撞一天钟嘛！＂  ＂分店长真是严苛啊！＂对部属的反应一笑置之的亚细亚静冈

分店长片桐，再次将相关企业的电脑系统公司派来的工程师介绍给荒木。  ＂这是藤代，年纪……啊，你们应该同年吧? 这样

就没什么代沟了，应该可以好好相处。＂  ＂我是藤代龙司，请荒木主任多多指教。＂来人说着行了一个礼。  ＂啊，彼此彼

此。＂他的声音也一样吸引人。荒木的视线被这个前所未有的男人深深地吸引。藤代只是轻轻地笑着回应他那实在不怎么有礼

貌的视线。（--！）咚！令人窒息的冲击在荒木心头回响着。时间超过晚上十点了。在将三楼部分分隔出来的宽广楼层里，还

点着灯的只剩下这里的销售管理课。          ＂唉！今天也要加班啊……＂荒木那超过一八O 公分的高大身躯坐在椅子上，

缓缓地伸展着又大又长的手，喃喃自语。视线当然还是停在电脑荧幕上。现在已快接近忙碌的腊月了，但是不管季节怎么变换

，亚细亚静冈分店的营业部总是活力充沛。基于规模庞大的OA机器厂商的自负心态，营业人员每天都卯足了劲提升营业额。总

务部销售管理课才刚处理完二十日截止，来自各营业处的大量贩卖契约书。然而，荒木仍然不得喘息，整天盯着电脑。简直快

把人搞疯了。          ＂啊……可恶！肚子好饿。＂  ＂荒木主任，要不要去买什么来说？＂马上就有人答腔。＂藤代！你

听到了？＂荒木有点不好意思。可是，藤代只是羞赧地笑了笑，将一叠契约书放在荒木的荧幕旁边，转身就走了。＂要盒餐还

是鲑鱼便当？＂  ＂剩什么就买什么吧！拜托你了。＂  ＂知道了，香烟呢？＂  ＂我这边还有，谢谢！＂于是那修长的背影

便穿过将电脑室和销售管理课分隔开来的门，走了出去。荒木瞄着这个一起加班还不到一个星期的工作伙伴。  ＂……真是个

机灵的家伙，真希望我们的女同事多学学。＂老实说，第一次看到藤代时真的吓了一跳。  好漂亮……。  这是第一印象。  

荒木自己最清楚，这不是平常对男人，而且是对一个跟自己同年的社会人士该有的评语。然而，这个叫＂藤代龙司＂的工程师

，确实是有一张足以媲美杂志模特儿的脸孔。而那刻意用来遮掩容貌的银框眼镜，更使得他看起来干练且抢眼。对这个比自己

还大上几个月的男人一见钟情的事实，让他觉得有点难为情。但是，一想到销售管理课的女孩子们都被他迷惑，而全员动摇的

样子，他不得不承认--＂……在外面混果然还是要靠脸蛋。＂        事实上，他平时是免不了对顾客鞠躬哈腰的，可是平日

钤木营业部长就常带着戏谑的口吻说外表是很重要的。荒木工作的亚细亚静冈，是众所周知的大规模OA机器厂商＂亚细亚＂静

冈地区的分支机构。亚细亚是从足以代表日本企业的大型综合商社＂南斗＂的OA机器部门独立出来的；但是，实质上不过是南

斗集团的一家子公司而已。荒木就是被＂南斗＂的名号吸引，抱着姑且一试的心态通过了考试，接受新人研修训练之后进来的

，那已经是三年又五个月前的事了。而他接到的第一个派令就是到亚细亚公司来，而且不是东京总公司，是静冈分店。他是突

然被调来的。可是他仍然怀着上班族的悲哀，顶着＂主任＂的头衔，在比自己资历还深的女职员包围下，日复一日地工作。因

为他怀抱着＂总有一天一定可以回去！＂的强烈期待。或许就因为这样吧？他每天得加班到三更半夜，以便面对随着业务简化

而来的电脑系统大变动。有失必有得--这正是他的心情写照。如果能够顺利地完成困难的电脑转移作业，荒木就可以调职到总

公司上班了。亚细亚的主任级职位在南斗不过是一般职员而已，但是好歹可以从外调职员的牢笼里解脱出来。这是值得庆幸的

一件事。荒木坐在荧幕前面，大口大口地将藤代到附近的便利商店买回来的便当塞到胃里面。几乎只是为了供给能量而已。荧

幕上偶尔会出现以绿光文字标示出来的辅助情报。荒木一边确认情报，一边在心里祷告不要出现错误密码。        ＂荒木主

任，要不要换手？＂藤代快速地吃完了便当，一脸淡然地站在电脑室门口。  ＂不用了，倒是你也累了吧? 我这边没问题，你

休息一下吧！＂  ＂不行，应该是我来做。荒木主任还是休息一下吧！平常的业务就够累人了。＂藤代坐到荒木旁边的椅子上

。  ＂至少请你先把饭吃完，画面我会注意的。＂  ＂啊……不好意思。＂（……好累。）荒木心中想着，赶快把剩下的便当

扒进胃里。藤代不知道自己让主任心神不宁，一点疲色也没有，静静地守着电脑旁。  ＂啊！糟糕！＂藤代难得地发出沮丧的

声音。  ＂啊！有问题啊？＂画面上显示出两行红色的错误讯息。两不约而同地对望着。  ＂……今晚看来是回不了家了。＂

＂说的也是。＂但是这样就认输的话，距离南斗总公司总务部的位子就越来越远了。荒木勉强自己打起精神来。为了让业务赶

快结束，他问俊美的工程师错误的理由何在。  ＂是输入太多资料了吗？＂  ＂嗯，大概是吧！＂藤代读取荧幕上的号码，接

着敲了两下键盘。电脑立刻有了回应。在红色错误密码后面出现解决方法。  ＂啊，没问题，只要把它打进资料库就可以了。

＂藤代笑着对注视着荧幕的荒木微笑……真是无上的幸福！那美丽的容颜对荒木疲惫的心灵来说，就像沙漠绿洲一样，但是和

熬夜加班比较起来，藤代宣告的这个消息简直是一大救赎。          ＂是吗？太好了。＂荒木也满脸笑容地回应。有着像运

动员一样精悍外形的荒木，那险峻的表情倏地一变。然而，藤代却微微地皱起眉头，充满歉意地说：  ＂荒木先生……要打进

资料库最少也要两、三个小时……＂  ＂唔……＂荒木政宪的眼前又暗了下来。哔哔的机械声，中间还夹杂着沙沙的磁带卷动

声。（……好冷……）荒木将键盘斜放，坐在荧幕前，额头抵在桌上趴着睡觉。天亮时低温很自然地唤起了疲累的意识。（啊

？不行……睡着了。）他赶紧睁开眼睛，然而勉强弯着高大身躯的姿势，使得他全身僵硬。（怎么会这样……？）荒木先确认

自己没有睡迷糊了，当然也没有在做梦。隔着一张桌子，他看到一个男人坐着。那个南斗连锁企业的电脑系统公司派来的工程

师，竟然在存取跟转移业务无关的资料库。他屏住气息，偷偷地看着藤代，但是姿势实在太糟糕了。只有那伴随着一连串作业

的机械声成了荒木唯一的线索。喀喀喀……敲打键盘的声音在室内回响。真是伤脑筋。他大可以若无其事地问藤代在做什么，

但是如果对方回答是专业需要的话，他也无话可说。问题出在这个热心工作的加班同事，虽然与自己同属一家公司，但是他可

以擅自叫出公司内部的情报吗？（越来越搞不懂了。）稍微镇定下来之后，荒木决定继续装睡，然后简单地下个结论：只要在

今天进行一般业务时，查查藤代看了什么资料就行了。（是我想歪了吗……）荒木半强迫自己接受这种想法，又继续趴在桌上

睡了一个小时。                                    秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        2                 

  职员们相继进入开始吵杂起来的办公室内。必须穿制服上班的女职员都在更衣室换衣服，所以上班时间虽然一样，但是到现

在都还没有落座。  总务部销售管理课的工作人员，也在开始工作之前的十分钟才到齐。  总共有十四名的成员中，男职员只

有担任管理职务的泽田课长和主任荒木两人。泽田课长负责各营业所的负责小组和荒木领导的特约店管理小组，在名目上虽然

分开，但实质上都是荒木在扛。    结果荒木真的一直留在公司，直到头班车开始行驶。虽然是有计划的假睡，但是后来也真

的睡着了，因此被藤代摇醒时，他觉得挺难为情的。  不过藤代是下午才上班，所以他想利用早上的时间解开那个疑问，因此

照样准时上班了。  ＂早安！＂  ＂荒木主任，早。昨晚也加班到很晚吗？＂  为了配合作业转移而在非征人期间录用的山岸

真纪子，将长发束在脑后，她歪着头问道。  ＂……是啊！＂  荒木含糊其词地带过，什么话也不说，只用视线追着帮他泡茶

的山岸。  她很机灵，手脚也很勤快，而且个性开朗，所以很快就溶入上下关系严谨的销售管理部女孩子的圈子。  虽然是中

途采用的职员，但是南斗集团向来欢迎有能力的人。再这样下去，山岸可能很快就会升任管理职级了吧? 这是荒木跟泽田课长

的共识。  ＂今天也请加油了！＂＂谢谢。＂  荒木啜着山岸帮他泡的茶，发现山岸的笑容拯救了他。（……嗯，不错。）  

当吵杂的情况达到颠峰状态时，各部门都开始一个小小的会议，在顾客开始来电时，营业部还空空荡荡的，而楼层内的总务部

和位于后方的工程部门，也人影稀疏。  在关帐日之后的月底，销售管理部就像暴风过后一样充满宁静的气氛。课员完成了各

自负责的区域业务，……大致上说来都可以准时下班。  然而，在静冈分店里，因为进行电脑系统转换，增加了不少终端机，

也多出了打进资料之后确认无误的工作。  不过，连确认业务都进行完毕了。  荒木为了解开今天早上的疑惑，刻意使用了设

在电脑室里的终端机。用来作业的主机上应该留有昨晚一连串作业的记录。荒木默默地叫出画面，翻阅记录--怎么可能，什么

都没留！    ＂可恶……＂当时自已虽然是由下往上看，但是坐在右边终端机前的藤代应该是打开了资料库没错。  （他只叫

出来看但没有转存吗？或者他将记录消除了？）  荒木为了确认自己的程序没错，从设在墙边的书架上拿出厚厚的系统内容说

明书。但这不是他的专业领域，查起来实在很头痛。  ＂荒木，你在干什么？＂一向秉持井水不犯河水主义的泽田课长竞然如

此问道。  ＂没什么，只是想确认一下。＂  ＂哦？藤代一点之后会过来，有不懂的地方再问他就好了。＂  ＂嗯，我当然会

问。＂  荒木随便敷衍过去，内心不禁对课长的乐天作风恨得牙痒痒的。以泽田课长这种中间管理阶层的身分，难道非得这样

才做得下去吗? 想到这里，荒木不禁替已经不再有什么抱负的泽田课长感到有点悲哀。      （如果藤代来了就糟了，真羡慕

你这么乐观……）  是的，他觉得自己错了。至少荒木政宪宁愿相信，南斗总公司光辉的未来正在等着他。  耗掉一整个上午

，结果荒木只将普通业务输进电脑里，但是他想要的情报却一点线索也没有。  ＂真是奇怪……被删除了吗？＂  荒木焦躁地

自言自语。＂荒木主任，要不要去吃午饭？＂  山岸带着微笑站在电脑室门口。＂啊，好……先帮我留个位置。＂  ＂好……

！我们在Freedom 。＂和山岸交情比较好，在销售管理课资历还不到二年的小林，报出一个距离办公室不远的餐厅名称。荒木

心不在焉地听着，怀着无法释然的心情关掉了终端机。  ＂荒木主任，在这边！＂  在办公室林立的街上，要不是穿着公司制

服，可能就会被视为大学生的小林对着荒木挥手。  荒木坐到一张空椅上。这是亚细亚的职员经常光顾的店，跟店员自然也很

熟了。  虽然坐在这边吃着午餐，荒木的脑海里还是拂不去昨晚藤代的事。  （直接问他吗？或者他只是在确认转移是否顺利

？）  ＂……荒木主任？你有没有在听？＂  ＂啊，对不起……什么事？＂  小林故意重重地叹了一口气。  ＂你好像真的很

累哦？＂  山岸也关心地问道。  ＂也不全然是……我看起来真的那么累吗？＂两个女孩子一齐用力地点着头。  ＂上次我们

为了做输入确认工作，有整整一个星期持续加班到九点，那时候也好累。荒木先生一直都是这样吧？其实你大可以像藤代先生

那样下午才来上班的。＂  ＂真纪子说的没错，主任真是倒楣。＂她们的担心也挺叫人高兴的。  ＂嗯，还得再撑一阵子。＂

荒木原是暗指业务转移的事，可是她们好像会错意了，因为小林很夸张地说：  ＂唉……好不容易习惯了在荒木主任底下做事

，可是主任下期就要回' 南斗' 去了。＂  ＂真的好可惜。我也好不容易习惯了工作，不知道以后会调什么人来？＂  ＂这个

我倒还没听说，不过泽田课长那边或许会有什么情报吧？＂  ＂主任，你太冷淡了吧？像我们这种人就不被你这种精英放在眼

里吗？＂  山岸劝诫小林话不要说得太直，不过荒木知道小林没什么恶意。  ＂如果我是精英就不会被派到这种地方来了。就

算回南斗，我也只是个小职员。＂  荒木自嘲地说。  ＂真不知道你是谦虚还是大白痴……主任，这对你绝对是个损失。＂  

小林把身子探过来说。她那骨碌碌地转着的眼珠子，看得荒木不由得想逃。  ＂干嘛？＂  ＂主任一定很吃得开吧？＂  ＂啊

？＂  小林握着筷子口沫横飞的样子叫人害怕。  ＂你在高中时代是排球队的吧？光凭那一八三公分的身高就够迷人，再加上

被太阳晒得黑黑的精悍模样……＂＂只是肤色天生黑一点罢了。＂  荒木不再理会这个沉醉在自己幻想中的部属，低头吃饭。

小林每次吃饭都是这副德行，在一旁听着的山岸也只能苦笑。  ＂小林，你别再说了。＂  山岸想不着痕迹地改变话题，可是

年纪轻轻的追星族小姑娘根本不懂。＂真纪子也有同感吧？大家现在都把目光移到藤代先生身上，不过，我们主任也不输他呀

！只是类型不同而已。但是，藤代先生那张脸真是迷死人了……虽然比主任矮了一点，不过，应该也有一七五左右吧？而且又

那么瘦。＂＂……你对他这么有研究啊！＂              ＂是真纪子眼光太高了，根本不把人看在眼里。藤代先生在电脑室

时不都脱掉上衣吗？嘿嘿嘿，他的背影看起来好性感。＂太危险了。＂喂，小林，你行行好！＂荒木不知道小林的话题有几分

可信度，但就姑且听之吧！  ＂啊，可是，我比较喜欢荒木主任这一型的。藤代先生是很好看，但是跟他在一起会让人感到自

卑。太过漂亮也是个问题哦？＂  小林已经习惯上司愕然的表情，继续聒噪着。  ＂最难得的是主任是次男，没什么大问题…

…只可惜要回东京了。＂  ＂哟，干脆追随主任而去吧？＂  ＂嗯……我是很想啦，不过……客服部的中西主任也很迷人，城

东营业所的秋田也很像偶像明星。＂  小林双臂抱在胸口，若有所思地说。  ＂小林……＂＂喂，你到底要谁啊？＂  荒木知

道她不是真心的，但是现在的女孩子对感情的看法，真让他头晕目眩。  不过，他觉得这种像朋友的上下关系也不坏。他虽对

亚细亚里面的上司没有很崇高的地位一事感到生气，但是转念一想，这未尝不是一段美好的回忆呢？  但是唯一让他挂心的事

却非解决不可。如果他的疑问是事实的话，可能会让自己彻底失败。不要说光荣调职南斗了，一个搞不好，可能一辈子都要当

流浪汉了。  （真不是开玩笑了。）  她们无视荒木内心的焦躁，已经开始聊起最近上演的电视剧了。  荒木的视线突然移向

山岸手边，她有两份牛奶。  小林点的饭后饮料是热红茶，山岸则要了奶茶。小林好像喜欢喝纯红茶，所以山岸把小林不用的

牛奶连同自己的一份倒进红茶里。也就是说，她喝的是不加糖的双倍牛奶红茶。  这可能已经是她们之间早有的默契，让人感

觉非常地可爱。  事实上，短大毕业才两年的小林，今年才二十二岁，半路进公司的山岸也才二十三岁，一看就是现代年轻女

孩。理工科系毕业的荒木，虽然读的是男女合校，但是在高中和大学时却对女学生相当饥渴。不意，山岸突然抬起头来，视线

正好和荒木对个正着。            ＂……＂  她吃吃地笑了，好像恶作剧被抓到一样。接着又开始和小林聊了起来。  看着

她，荒木内心觉得对山岸真纪子有了更深一层的认识，当然有别于对那个俊美的工程师的疑惑。                秋之屋http

://icyangel2.xilubbs.com        3                   藤代龙司感到焦躁。他仰躺在亚细亚帮他准备的商务旅馆的小房间

里，反思着自己一连串的工作状况。  ＂……＂  此时没戴眼镜的他因为容貌太过端整，看起来就像雕像一般。再加上他现在

专心思考事情，没有任何情绪起伏，看起来实在美得可怕。要是被那些销售管理课的女职员们看到他现在的模样，只怕难掩心

中的疑惑吧？这就是藤代龙司的真面目。冷静、沉着、不为所动。    甚至有同事开玩笑说他是＂冰山美人＂。虽然还没出现

一眼就会被看穿的错误，但是和被派到静冈分店来之前在金泽分店的工作状况比起来，进度是慢了很多。他知道原因何在。  

＂……荒木政宪……＂那个主任是个问题。虽然担任管理职务，谁想到他会连着几天一直加班到隔天早上。  现在在金泽分店

光是做一般业务和确认转移的契约书输入工作，就已经令自己捉襟见肘了，对负责进行系统操作的工程师藤代而言，实在很吃

力。虽然不至于到无人管辖的地步，但是在业务移交方面，他算是相当自由的。顶着南斗相关企业电脑公司职员的头衔，很容

易就得到信任了。                放在床头柜上的闹钟哔哔哔地响着。  ＂唔……该工作了吗？＂  藤代缓缓起身，穿上挂

在衣橱里的西装。整理好领带，将冷漠的容貌转换成和蔼可亲的系统工程师。一手拿着钥匙和公事包正待出门--＂啊！＂回头

拿起床头柜上的银框眼镜。藤代再度瞄了镜子一眼，镜中映出的是一个认真的上班族。在没有证据的情况下怀疑别人，并不像

自己的行事作风。这是荒木做出的结论。也就是说，一定要找出证据来。如果真的怀疑的话……荒木无意识地把视线望向藤代

。          ＂……＂  ＂荒木主任，怎么了？＂山岸的声音吓了他一跳。  ＂啊，没什么……＂  ＂你是不是累了？要不要

我帮你做点什么？＂正想婉拒，却和山岸满是担心色彩的脸对个正着。  ＂那么……能不能请你帮我确认这个项目？＂  ＂好

。＂山岸站起来，从荒木手中接过文件，消失在电脑室。在荒木的座位上，只能看到背对着他的藤代和山岸。但是，自己又没

有理由直接闯进去查个究竟。  ＂……＂荒木喘了一大口气，决定先用山岸让给他用的终端面进行堆积如山的检视作业。  以

大玻璃窗隔间的电脑室，因为电力使用量大的关系，室温相当高。  虽然不至于像夏天那么热，但是大白天里穿长袖制服却觉

得有点热。山岸将顾客情报一件件叫出来，仔细地和手边的文件交互确认。藤代则同样在一旁使用终端机，透过系统画面检视

资料库的储存量。                电脑室里只有他们两人，可是门是洞开的，所以不能说是处于密室状态。原本默默工作着

的山岸，瞄了瞄坐在旁边的美男子。  ＂……眼镜很适合你呢！＂她笑了笑。＂谢了，真纪子小姐穿制服也很好看。＂平板的

声音回应她。他们的手都没停下来。从外面只能看到他们两人认真地工作。这是他们经过设计的对话。＂他在怀疑。＂  ＂我

知道。＂  ＂那就好。＂山岸站了起来，手上拿着一份文件走到上司荒木身边。  藤代自言自语地说：＂不用你说我也知道。

＂  当天加班的作业顺利得惊人，荒木很难得地在晚上十点就回到家。这个周末可以不用假日加班了。他洗了一个好久没这么

悠闲的澡，顺便将堆积如山的衣服丢进洗衣机里。虽然没有工作到深夜，但是明天睡晚一点是可以被接受的。冰箱里已经没有

什么食物了，只有一些罐装啤酒。（得出去买点东西了！）虽然很快就要搬到东京去了，但是少说也还有一个月，这段期间还

是得有健康一点、经济一点的饮食生活。他拿着冰啤酒坐到床上。虽然只是1LDK的格局，但是就一个人独居而言算是相当宽广

的房间了。到东京上班时，公司方面应该多少会有一点补助，可是能不能要到这样的房间就很难说了。但是，他也从来没有想

过从老家镰仓通勤上班。他尽可能不要多放东西，但是一想到搬家的事情，就满脑子都是问题。                  ＂唉！到

底什么时候才能出头天啊？＂  本来他想找个好一点的房间。听说南斗有被职员号称＂豪华＂的宿舍，可是因为决算期跟亚细

亚不同，不可能有空宿舍拨给中途调职的荒木。再说他也不敢保证可以调回＂南斗＂总公司。内定终归不是定案。最重要的是

，他能不能顺利地结束目前的业务。藤代龙司。他一直在意那个漂亮、圆滑，就一个普通的电脑技师而言，太过无可挑剔的男

人了。如果是他杞人忧天倒还好，但是他始终无法拂去藤代调阅情报的疑惑，然而却苦无证据可以证明他是无辜的。唯一的线

索就是那天他看到情景。（……）荒木试着用自己的方式整理心中的疑惑。      首先，藤代到底调阅什么情报？  而身为系

统工程师的他又为什么需要那些情报？  ＂真是搞不懂……我们公司不过是一家分店，顾客人数又不多……等等！＂  荒木突

然想到。就地域性面言，静冈分店的顾客以中小企业和个人公司占有比率最高，尤其是个人经营的住家兼办公室的顾客就占了

大半。也就是说，个人情报是完全被掌握了。契约书上虽然没有连家庭结构都登记上去，但是从签约者家长的模式大概就可以

推测出其家庭结构了。根据平均值就可以推算小孩子的大约年龄。  这么一来，便能得出想要有幼儿相关名单的业者所需的情

报。不但可以从事信件广告，也可以利用来做邮购贩卖。  ＂……没错，如果有心，这些情报是很好用的。＂  ＂个人情报的

黑市交易吗？＂咕噜，他吞了一口啤酒。这是个不错的推测，但是如果推测的对象是藤代龙司的话，实在太不合理了。  ＂…

…＂  是的，不合理。工作效率高、和蔼可亲、长相俊秀……又很有异性缘。就一个技术人员的能力而言，已经相当不错了，

而藤代又有天赋的外形。这样的人需要暗中贩卖个人情报赚小钱吗？            ＂应该不会吧？＂  荒木将剩下的啤酒一饮

而尽，然后用力地捏扁罐子，丢进厨房旁边的垃圾筒里。咚！空罐没有命中垃圾筒，滚到地上。星期六虽然不用上班，但是荒

木利用上午打扫了房间之后，还是立刻准备出门。他没有设定什么工作目标。他决定再度打开电脑，查查那一天藤代做了什么

。这是荒木想了一晚所得到的答案。有些业务员因为工作性质的关系，即使公司休假也会轮流值班。这些轮值人员只要接到电

话，就算大雨滂沱，也得拿着修理工具直奔顾客那边。    ＂咦？荒木先生今天还要加班啊？＂  ＂嗯。＂  ＂真辛苦。＂面

对总务部的正面玄关上了锁，他只好从平常工程师聚集的后门进去。他和假日轮值的工程师打了招呼，走向自己工作的总务部

。里面空无一人。没有，还是没有！资料库中的记录只有荒木会同参与的顾客记录档案和合约书的列印，没有其他的记录。  

  ＂那么……到底是什么呢？＂他坐在终端机前自言自语。  ＂难道真的是……＂（我猜错了？）关掉电脑室的电源，荒木垮

着肩膀离开公司。既然找不到什么证据，对藤代的怀疑理当消除了，可是……他仍然无法释怀。在别人看来，这可能会引起冤

枉和愤慨的不平之鸣，然而，这是荒木的＂直觉＂。（得多注意一下那小子--）当他正在思索如何对付藤代时，突然发现藤代

正走在马路对面的人行道上。      ＂！＂他赶快闪身躲到电线杆后面。（他怎么会在这里？他没有回家吗？）藤代应该回在

横滨的家里，然后星期一再回来上班的。（太可疑了！这家伙绝对有问题！）简直像侦探小说的情节了，也像谍报片一样，总

之就是不能跟丢了。然而，藤代跟尾随在后的荒木所想的不一样，他不慌不忙地从亚细亚公司所在的大楼，走向斜对面的商务

饭店。荒木赶紧穿过马路，钻进饭店大厅。    还好今天大概是好日子，大厅里挤满了来参加喜宴的人群。荒木在人潮中穿梭

，寻找先一步进来的藤代。（有了……咦？）藤代在大厅后面的座位跟一个打扮得体的五十几岁男人会面。                

  距离太远，听不到他们在讲什么，不过那个男人却是荒木熟得不能再熟的人。（为什么片桐分店长会跟他在一起？）再度受

到严重的冲击。荒木是主任，上面是泽田课长，再上面是总务部长佐宗。        亚细亚静冈分店中除了部长佐宗之外，就只

有营业部长钤木和特约店营业部长鹈饲三个人而已。  而最上面的就是分店长片桐。各营业年都有所长，说起来就等于是营业

部内的课长或次长级的职级。静冈分店的全部职员只有两百人左右，而高居顶端的片桐，相当于总公司的专务职级。        

  这么重量级的人物为什么会和小小的一介电脑技师在饭店密会？太可疑了。  正当荒木被新发现的事实惊得呆站在大厅角落

时，那两个人快速地搭上电梯往客房去了。只剩下荒木怀着憾恨的心情，站在电梯前望着显示着17的电梯灯号。            

                    秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        4 女人将身体探向贴着豪华大理石面的洗脸台，涂着口

红。是迪奥836 的颜色，这种颜色是她最喜欢的。几步外有水喷上浴帘的声音。水声停止，腰上缠着浴巾的男人走了出来，女

人却仍然忙着自己的事。男人用干浴巾擦着头发，丫到专心地涂着口红的女人背后。  ＂我要吹头发。＂  ＂再等一下……嗯

，这样如何？＂怎么样？女人回头问男人。  ＂很适合你耶！＂藤代龙司冷冷地说，就像听令的士兵一样。  ＂真是一点都不

和善。小小的饭店房间虽然不宽，但是人家亲切地提供浴室，总该表现得热络一点吧？＂女人嘴里叨念着，却一副习以为常的

样子，轻轻地挺背，将自己刚刚的作品印在藤代的嘴唇上。                    ＂啊呀，你还比我适合呢！＂女人带着嫉妒

的语气说出真心话，红艳的嘴唇更凸显了那冰冷的美丽容貌。虽然美丽，但可怕。藤代不快地看着镜中的自己，用右手背擦拭

嘴唇。  ＂希望你不要拿别人的脸当卫生纸用，真纪子小姐。＂  ＂哟，这是早安之吻嘛！哪是当卫生纸用？＂女人隔着镜子

回给藤代一抹艳丽的笑容。她是山岸真纪子。如果不是私自贩卖顾客的个人情报，那么就是敌对公司的商业间谍！目前和＂亚

细亚＂争夺市场的就是在业界排名第二的＂利卡＂。那么，藤代就是利卡的间谍。                    ＂不对，那他为什么

跟片桐分店长见面？＂荒木泄气地丢出去的空罐晃了一下，不偏不倚地命中垃圾筒。然而，房间的主人却还是一头混乱。（我

到底在干什么？）如果因为一些小事而对藤代起了疑心，为什么不直接去问当事人呢？真是搞不清楚状况。更没用的是自己竟

然演出跟踪记，尾随他老半天。              ＂……而且他竟跟分店长……＂  搞不懂他们在干什么？然而，那两个可疑的

背影却深深刻在荒木脑海里挥之不去。他并没有闯进饭店的房间里，可是现在却很后悔当时为何不追进去问个清楚。在心头萌

生的郁闷，似乎一直在膨胀。                自己快疯了……。从那一天那个叫＂藤代龙司＂的俊美电脑技师进到公司开始

，自已内心深处的某个机制就崩散了。这种感觉就像少年时代的初恋一样，让他如此魂不守舍。  ＂等一下，那家伙是男的…

…＂而且，他们年纪还一样，再说……再说……。  ＂人家对我可没那种意思。＂荒木不禁对自己的想法感到错愕。他害怕承

认，然而又找不到其他的理由。不管怎么分析自己对藤代的感情，结果都导向一个结论……自己被他所吸引。              

  （这就是所谓的精神上的同性恋吗？）他退了千百步想也知道自己没有胆量强迫藤代。  因为对方是一个温和而能干的青年

，只不过外型比一般人好一点，不，好很多，应该说是个充满谜团的系统工程师。（……）他勉强让自己的心情合理化。否则

他害怕自己会走偏方向。                    荒木努力集中意识，企图解开自己的疑惑。荒木抱着因睡眠不足和饮酒过量而

老是不清晰的头，迎接星期一的到来。他搭上乘客阶层明显地和昨天不一样的电车，来到公司所在的大楼前面。            

  但是他却走向昨天跟踪藤代他们前往的商务饭店。豪华而宽敞的大厅，仍然门庭若市。  他假设藤代住在饭店里，做好心理

准备做漫长的等待，来到大厅旁边的喝茶室。  （--！）他看到藤代坐在面对沿着通道的玻璃墙的桌边，刚好和他所坐的靠近

出口的桌子相对。  荒木赶紧换个位置躲起来。藤代没戴他平常戴的银框眼镜，因此那太过端整而显得有些冰冷的面孔，整个

露了出来。（感觉……不太一样。）不只是眼镜的关系，那种气息跟荒木印象中的藤代差太远了。      而且藤代带着一个女

人。（她是谁啊？）荒木一边喝着咖啡，一边窥探着似乎正在吃简餐的两个人。运气很好的是，荒木一直注意窗边的举动，看

在其他人眼里，只觉得他是在等人。                    藤代旁边的女人相当漂亮。散发出成熟韵味的长发美女穿着一件迷

你紧身衣，这种装束非常适合商业街的气息。最让荒木佩服的是，这个美女跟藤代在一起也毫不逊色。  （好像在哪里见过…

…？）那种美女是不可能让人忘得掉的。  当荒木正跟自己的记忆奋战时，她突然拿起放在藤代面前的牛奶，然后倒进自己面

前的茶杯里。（啊！难道是？）用了藤代的牛奶的美女又拿起自己的牛奶往茶杯里倒。不加糖的双份牛奶红茶。    荒木认识

一个带着微笑做这种事的人。  但怎么会？……山岸小姐？根本判若两人。怎么看都没办法将坐在那边的美女和山岸真纪子联

想在一起。  不但服装不同，连发型和化妆都可以变化到这种地步。荒木不由得惊叹。  平常上班时的山岸，给人的印象充满

那种年纪的女孩子会有的可爱和踏实感。美是美，但是她平常总是把头发拢到后面去，感觉很可爱。然而这会儿在藤代面前的

是个成熟的女性。  从年纪看来跟藤代差不多，甚或大一点。这两个人不简单！荒木知道自己对藤代的猜疑并没有错，这让他

感到骇然，而连他颇具好感的山岸都判若两人，更加剧了他内心的冲击。  要说他们只是利用假日约会倒也罢了。虽然装束跟

在公司里截然不同，但那是个人的隐私，谁也无权过问。然而，荒木可以确信，那两个人是有关系的。就连片桐分店长也是他

们一伙的。荒木悄悄地拿起帐单离开饭店。  ＂你看到了吗？＂  ＂嗯。＂  ＂真是的……好无聊。＂山岸轻轻地笑了。  ＂

我想他是跟踪你来的。＂  ＂或许吧？＂  ＂也就是说，你昨天跟片桐分店长见面的事也被他看到了。＂山岸一副乐不可支的

表情，吃吃地笑了。  ＂我们的荒木不知道会怎么做。＂＂这是我的疏忽，你不要插手。＂藤代的语气中难得地带着些许感情

。  ＂讨厌……为什么？＂山岸觉得不可思议地看着藤代，然后又说道：  ＂你好像很喜欢他哦？那么，我就等着看你大展身

手了。＂说完一口气将红茶喝光。秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        5 我要逮住你！荒木脑海里掠过不怎么有威

严的话，特地自己开车上班，打算今天晚上要抗战到底。  ＂早！＂＂早安！＂  ＂主任，早安！＂荒木喝着山岸帮他泡的茶

，度过开始上班前的几分钟。  他企图装出若无其事的样子，可是视线总是不经意地飘向山岸。（简直是判若两人……好个怪

物。）虽然不至于到因为太喜欢所以恨意加倍的地步，但是……有种被背叛的感觉。  尽管荒木的心情混乱，但是一整个上午

忙着一般业务，下午在藤代来上班时，所有的状况都很顺利。  ＂很抱歉，今天晚上我有事，先走一步。＂  ＂我知道了，钥

匙交给警卫就可以了吧？＂  ＂嗯，辛苦你了。＂连续几天的加班，电脑都一切正常，只要做好单纯的输入和输出的作业就可

以了。照这种情形来看，只要再过两三天就可以完成系统转换的作业了。荒木以有事情为由要先回家。然后他速速离开公司。

时间还不到八点，其实他并没有真的回家。他装作下班，其实是把停在附近的爱车开到可以看到公司灯光的路上。然后静静地

等待时间流逝。时间已经超过晚上十点，可是亚细亚的办公室还是灯火通明。    ＂果然有鬼……＂怎么想都用了太多的时间

了。如果藤代不如荒木所想，真的只是一个系统工程师的话，应该在九点之前就离开了。荒木决定回到办公室去。他对大楼后

门的警卫室说了一声加班，就佯装平静地走过去。他担心先被发现，便放弃搭乘到达楼面会鸣响的电梯，改由只用绿色警示灯

照明的楼梯直上三楼。然后他像个小偷一样，从上了锁的办公室后门蹑手嗫脚地走进总务部，然后躲在柱子后面窥看电脑室。

（……）藤代交抱着双手站在终端机前面，视线盯着画面。（他在看什么？）他跪在地上，爬行到可以看到藤代荧幕的位置。

荒木就着跪姿看到画面上有会计课的资料。（怎么回事？不是契约情报吗？那么他到底是……？）                ＂荒木先

生，忘了东西吗？＂  ＂！＂荒木闻声，全身僵硬。藤代静静的一喝让他不由得缩起身子。  ＂……被你发现了？＂荒木拍拍

膝盖站起来，藤代转身面对他。＂因为平常那么认真的主任，今天表现得太不负责任。＂  ＂原来如此。＂荒木只好重新摆好

架势，走向藤代等着的电脑室。  ＂既然被你识破了……那么，你怎么说明偷看会计帐簿的理由？＂  ＂我没有……做什么呀

！＂藤代说着，手飞快地操作电脑，画面立刻消失了。  ＂想湮灭证据吗？＂  ＂嗯，没留下任何记录。＂  ＂我看到了。＂

  ＂说的是……可是你没有证据。＂藤代拿下眼镜，挑衅似地看着荒木。眼前出现一张可怕、美丽而冰冷的脸。虽然是同一张

造物者杰作的脸孔，个性却骤然丕变。荒木印象中那个和善而能干的青年早就不见踪影了。＂你的目的就在这里？＂        

            ＂没错。＂冰冷的回答。  ＂那好。＂荒木再也说不出话来，相对的却使尽全力攻击电脑技师。咚！原本寂静的

办公室内响起巨响，藤代整个人连同椅子倒在地上。荒木没有丝毫的保留。能承受他这么魁梧的身材致命一击的人寥寥无几。

            ＂……没想到……你手脚挺俐落的。＂藤代摸着渗血的嘴角，检视自己的下巴。从他的语气，似乎对荒木的身手

感到意外，他缓缓地站起来。  ＂还站得起来？没想到你这种体型竟也这么耐打。＂荒木不屑道。可是他这句话着实惹火了藤

代。  ＂你们都一样……老是以外表判断人，真是坏习惯！＂（  ……！）那端整的脸孔扭曲着，忿忿地骂道。荒木从这句话

中听出了他真正的心声。他觉得有点过意不去，结果给了藤代反击的空档。咚！一脚踢过来，正中腹部。  ＂唔……＂好痛…

…！荒木甚至叫不出声音来。荒木往前倒，还听到藤代那令人不悦的声音。  ＂对不起，请你暂时不要追究，那么你很快就可

以顺利荣调南斗总公司了。＂荒木躺在地上呻吟，藤代丢下他，作势要离开电脑室。荒木一把抓住他的脚。  ＂……等一下，

你这个混蛋！＂  ＂荒木主任也够猛的。＂  ＂呵……！＂荒木使尽力气拉起藤代的脚，将他打倒在地。他强忍着腹痛，压到

藤代身上，扼住男人的喉头。  ＂说！你是什么人？山岸小姐也是一伙的，对不对？＂  ＂唔……＂荒木继续用力地勒着。在

荒木的蛮力制服之下，藤代根本毫无招架之力。他无力地摸着那掐着自己脖子的手，虚弱地叫着：住手……然而荒木好像被什

么附身了一样，依然不松手。                ＂--！＂  突然荒木惊醒了过来。那带着冷冷触感的手摸上他的脸。因为痛苦

而颤抖的手，轻轻地掠过荒木的脸。荒木仿佛被捆绑住似地，感受着那冰冷的肌肤触感。（这……这是怎么了？）眼前突然看

到藤代那瘫软的、端整的脸。从嘴角渗出血的白哲脸孔正逐渐由白泛青。                  ＂哇！对不起……你没事吧？＂

荒木清醒了。他摸着藤代的脖子，藤代剧烈地咳了几声。＂你等我一下！＂差一点就犯下杀人罪的凶嫌跑进黑暗的茶水室，用

汤杯汲了一杯水来。  ＂喂，喝下去！＂藤代用颤抖的手接过杯子，靠上泛青的嘴唇，缓缓地把水含进口中。荒木这时才得以

松一口气。他叹了一口气，同时无力地蹲在藤代旁边。  ＂还好。＂  ＂……你……你想……杀了我？＂藤代用还有点沙哑的

声音问道。他的声音更让荒木惊觉到自己刚刚所做的事有多离谱。  ＂嗯……我真的生气了……＂荒木对自己所作所为感到惊

骇，同时偷偷地看着藤代端整的脸。细长的眼睛给人敏锐的印象，平常戴的眼镜可能就是为了掩饰这对明亮的双眸。近距离一

看，更让荒木佩服造物者的手法。（……我打了这张脸……）他看到藤代那唯一有肉感、有着漂亮线条的嘴唇，一角渗出的血

旁边也有其他的红印。（果然肿起来……）荒木再次发现自己在盛怒之下所做的事情有多严重。藤代发现荒木定定地看着自己

，便缓缓地调整姿势，面对这个企图勒死自己，有强烈正义感，个性跟自己完全相反的人。＂--！干嘛？＂藤代的视线让荒木

心中猛烈地鼓动。认识时间虽短，却因为刻意观察过而理当已经习惯的美丽脸孔，在这么近的距离下竟然让人的心脏几乎要承

受不住了。荒木虽然不想承认，但是心跳已经不听使唤地加速了。更糟的是，因为刚才的激动而泛红的脸现在更红了。藤代看

到荒木太过老实的反应，不禁笑了。（啊……？）那轻而静的微笑，好优雅、好沉稳。就因为是一张平常没什么感情，端整得

如雕像般的脸孔，现在笑起来更是魅惑人。连本人似乎都没有自觉的、毫无防备的模样，让看的人都快失去理智了。        

            ＂……没想到你也有这种表情。＂惊愕之余，荒木不禁赞赏起眼前的艺术品。＂你说什么？真是奇怪的家伙。＂

藤代挂心自己刚刚被掐住的脖子，同时带着＂荒木政宪＂是个不可思议的人似的表情，看着荒木。                ＂喂……

＂＂不过从某方面来看，你或许是块宝。＂  ＂什么意思？＂被藤代盯着瞧让荒木心绪大乱。当荒木扭动身体，企图从那拷问

似的视线中解脱出来时，突然有东西轻飘飘地落下来。（咦？）眼前是放大的脸孔，这一瞬间虽然只有几秒钟，感觉上却像永

远。荒木感觉到有东西掠也似地碰触到自己的嘴唇，而且带不微微的血腥味。（这……难道--）荒木瞪得大大的眼睛看到正要

离开电脑室的藤代。    ＂……喂！等一下！＂重要的事情还没问清楚哪！藤代走到门口回头说：  ＂明天晚上九点，我在M 

饭店的大厅酒吧等你。＂  ＂……啊？喂！＂  ＂到时你就知道了。＂谜般的电脑技师，留下轻轻的一笑离开了。藤代离去之

后好一会儿，荒木好不容易才恢复正常。  ＂……到底是怎么回事？＂他瘫坐在地上自言自语着。尽是一些让人摸不清头绪的

事情。而谜团的成因--藤代说明天晚上会给答案。  ＂我只有相信他罗？＂也就是说他要荒木再保持一天的缄默。荒木叹了一

大口气，觉得好累。他缓缓站起来，一边关掉电源，一边整理混乱的办公室。当事情告一段落，他站在电脑室门口回头做最后

检视时，突然想到一件事。（！）那种感觉瞬间苏醒了。他无意识地用左手去摸自己的嘴唇。          ＂那真的是……＂亲

吻。倏地，脸像火烧一般热起来。纯情固然是好事，可是对象如果是藤代龙司……没什么搞头。  ＂……＂荒木为自己的激动

感到好笑，同时为了明晚即将到来的对决，他决定赶快回家储备精力。被身材比自己粗壮的男人痛殴，而且还被勒住脖子到差

一点窒息的地步，藤代实在没办法直接回自己的窝去。他捣着发热的左脸颊，直上商务饭店的17楼。还好不是上下班时间，他

在不被其他客人看到的情况下，来到同伴投宿的房间。    ＂……这么晚，还以为今天可以很早下班--啊，你怎么了？＂前来

应门的山岸，被藤代狼狈的样子给吓了一跳。＂请让我进去，如果有冰块什么的更好。＂  ＂嗯，你坐那边，等一下……＂山

岸赶忙将藤代带进房间，让他坐到沙发上，到吧台去准备冰块。  ＂到底发生什么事了？难不成……＂藤代一边将包在浴巾里

的冰块抵在左脸上，一边灵巧地松开领带。＂只不过是一点小失误，你不用担心。＂  ＂是荒木吧……真是的，那个家伙竟然

对这张脸下得了手。＂山岸说着一些跟她的外形不相称的毒言毒语，一边帮可怜的同伴拿来客房服务的菜单。  ＂你得吃一些

东西，我猜你一定还没吃饭吧？＂  ＂嗯，不过，我没什么胃口。＂＂不行，你太认真了，三餐要正常吃。＂  ＂是，真纪子

小姐。＂  ＂真是的，都是那个多事的主任坏了我们的计划。＂山岸一边抱怨，一边帮藤代将上衣吊进衣橱里。  ＂真纪子小

姐，我决定明天晚上把事情说清楚。＂  ＂这是你的结论。＂  ＂嗯，刚好工作也告一段落了，今天晚上的事也……我觉得是

个好机会。＂  ＂嗯，好机会啊？所谓的好机会就是挨打、还差一点被勒死。＂山岸美目一转，藤代大吃一惊，赶快用手遮住

裸露出来的脖子。  ＂这是……＂藤代不说话了。看到藤代困惑的样子，山岸不禁呵呵呵地笑出来。  ＂真是的，龙司是怎么

了？好像变了个人似的。＂  ＂？＂  藤代一听，露骨地皱起眉头，一脸困惑。＂我指的就是这种表情，我好高兴哦！我一直

以为你是一个没感情的人，没想到你也会有这种表情。＂  ＂干嘛？请不要把人讲得那么奇怪。＂藤代不悦地说道。  ＂对了

！对了！啊……真是大发现！好气人哦！我跟你认识这么久了，让你露出这种表情的却是个男人。＂  ＂真纪子小姐……我不

懂你什么意思。＂＂是吗？我想你懂的……算了，今天就放过你。你就在这个舒服的房间里慢慢地想吧！＂说完山岸就快速地

整理自己的行李准备离开。  ＂可以吗？＂  ＂没关系，再说你又受了伤。＂  ＂可是……那边的空间距离你能接受的范围相

当遥远哦！  ＂嘻嘻！山岸发出了不满的笑声。  ＂什么态度嘛！算了，我回日本也快七年了，多少也习惯了这狭窄的岛围了

。＂在美国长大的上班女郎背起包包，正要走出房门，突然又回过头来。  ＂喂，对方反应怎样？有希望吗？＂她轻轻地笑着

。  ＂真纪子小姐……＂听到藤代不悦的声音，山岸更是起劲。  ＂呵呵呵，你不是喜欢他吗？＂藤代投过来一道冰冷的视线

。因为容貌太美丽，那种眼神更充满了威吓感。  ＂啊，那我走了。对不起了，我不会挡人家的情路的。＂  ＂真纪子小姐！

＂山岸不理藤代难得一见的激动，转身走人。＂这女人……＂这个人是唯一可以泰然自若地对因为是庶子而在亲人间饱受孤立

的自己微笑的人。虽然双方的父亲是堂兄弟，算是远亲，但是在某方面来说，她却是比家人更亲近的人。山岸的话有点烦人。

可是，能干的她所说的话却也不容忽视。藤代用手摸摸已经没有冰凉感觉的左脸，轻轻地触摸着。                ＂唔……

＂苦涩的味道弥漫在嘴里。  ＂真是一点都不留情。＂嘴里虽然这样说，嘴角却笨拙地松开来。如果被山岸看到他现在这种忧

雅绝美的笑容，只怕又要抱怨了。  （荒木……政宪啊……）如果告诉他自己本来的目的就是＂他＂的话，不知道他会露出什

么表情？  这种恶作剧的想法让藤代感到快乐。是的，很快乐。真不可思议。自从见过荒木政宪之后，就已经没办法控制自己

的感情了。  就像刚刚山岸说的，极力隐藏自己感情的＂藤代龙司＂已经压根儿不在了。他已经完全跟着对方的步调走了。  

荒木那种毫不怕难为情，率直地表现内心思绪的表情，真是不可思议，而且极度吸引人。（……）那是让人非常愉快，而且隐

含着危险的症候。                        秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        6 荒木将昨天晚上的事情都藏在

心里，今天早上照样准时上班。然而心头却是忐忑不安的。有一名职员对准时上班的荒木发动强烈的攻击。  皮笑肉不笑的山

岸真纪子，乍见之下似乎没事，其实她整个态度都变了。为什么自己要忍受这种责难的视线？荒木虽然感到气愤，可是面对敌

人冷酷的攻击，他只能采取防守策略。  ＂主任，3 线有东洋科技打来的电话。＂  ＂谢谢。＂转接电话时也话中带刺。……

山岸小姐果然也是他们一伙的……。荒木偷偷地叹了一口气，接了顾客的电话。  感觉好像被抓住尾巴一样，心里很不是味道

。从某方面来说，自己才是被背叛的受害者；可是，今天一早，山岸的视线就冷得不寻常。还有一件事--  ＂到时候你就知道

。＂  藤代带着美丽的笑容这样说。藉用一个陈腐的说法--实在和现实差太远了。那一瞬间，那个叫＂藤代龙司＂的人……（

真是漂亮，明明跟我同年的……）更可怕的是对方是男人，可是自己竟然还是被＂他＂吸引，到了无可救药的地步。  ＂我病

入膏肓了吗？＂荒木坐在办公桌前，不由自主地说道。  ＂荒木主任，你怎么了？＂  小林狐疑地问道。  ＂啊，没什么。＂

  ＂那就好，请在这里盖个章。＂荒木看了一下小林递给他的文件，盖上章后还给小林。小林看了看文件，又说道：  ＂主任

，你果然是累了……印鉴盖反了。＂  ＂啊？对不起，可以重作一份吗？＂  ＂无所谓啊！荒木主任，听说藤代先生今天也不

来上班，你总可以不要加班了吧？请赶快回家休息。＂  ＂啊，谢谢，我会的。＂  荒木无意识地将视线飘向斜侧面的山岸，

可是她并没什么反应。荒木见状再度轻轻地叹了一口气，开始专心一意地投入工作中，以免因为自己的失态而造成部属的困扰

。  手表指着晚上九点。  今天藤代虽然没来上班，但是比预期中棘手的电脑输出作业，却还是让荒木加班到将近八点左右。

他独自留在办公室，吃一向习惯吃的便利商店便当，等着约定的时间到来。  怀着近似好奇心的激动，荒木来到有着沉稳色调

和木制装潢的店里。  虽然不是假日，藤代指定的饭店酒吧里竟然人满为患，荒木一开始就被这幅景象给吓了一跳。其实，他

最不习惯这种以鸡尾酒为主体的豪华酒店。平常下班回家顶多会跟客服部的工程师们到居酒屋去喝一杯。          荒木环视

店内，没看到对方。（唉……）他坐到吧台的空位上。  ＂先生要点什么？＂酒保隔着吧台问道。  ＂这个嘛……earlytime 

吧！＂  ＂请稍待。＂酒吧大概看穿他不是这种地方的常客，态度非常地亲切。荒木拿起酒杯，正要送到嘴边。  ＂还不知道

你喜欢喝波本呢！＂  突然传来一个吃吃地笑着的女声，对方隔着一张椅子坐在荒木的左边。  ＂我要草莓马尔卡利。＂  ＂

山……山岸小姐？＂  她的装扮跟前一天看到的又不一样。黑色的长紧身裙，配上白底深蓝色花纹的丝质衬衫，脚上的鞋从OL

常穿的低跟便鞋成了短靴。她那盈盈的笑容简直就像换了个人一样，不折不扣是个美丽的女人。荒木很失礼地从上到下打量着

她。                  山岸则坦然地接受荒木的视线，拿起放在她面前的粉红色液体，轻轻地含了一口。  ＂没想到你竟然

出手打那张脸。＂落寞地语气中带着怒意。  ＂打那张脸？啊……那个……当时……＂  出手打人对荒木来说，是需要相当大

的勇气的，何况还是一张漂亮的脸。虽然是当时的情势使得他大发雷霆而出手打人，不过他也能够理解今天一早她就发动攻势

的理由。  ＂对不起。＂荒木道了歉。  ＂干嘛向我道歉？搞错对象了吧？＂  ＂啊？……唔……＂看到山岸从容地对自己一

笑，荒木觉得对方好像也知道接吻的事，一颗心七上八下的。  山岸开朗地问惊慌失措的荒木。＂荒木先生……你看我大概几

岁？＂  ＂啊？要我猜你的年龄……＂  问女孩子年龄是很失礼的，荒木偷眼瞧着旁边的美女，怎么看都不像自己所认识的＂

山岸真纪子＂。中途进公司当他部属的她，今年应该是23岁。但那只是履历表上所写的资料。  ＂--难道……你谎报年龄！？

＂山岸嘴动了动，正想说什么的瞬间。  ＂荒木先生，如果惹火了真纪子小姐的话，后果不堪设想哦！＂  ＂藤代……＂  约

定见面的人--藤代龙司不知道什么时候站在后面。他虽然穿着平常以系统工程师的身份上班的西装，但是并没有戴眼镜，而左

脸上的红肿已经消退得一大半了。（……太好了。）加害者不禁要感谢神明将损伤减到最低。  ＂等很久了？＂  ＂……＂  

＂我也才刚来。＂山岸很有精神地代替心神混乱而答不出话来的荒木回答，然后又说：  ＂请主角坐中间。＂要藤代坐到空着

的椅子上。藤代坐到荒木的旁边，顺便看了看他手边的酒杯。短短几秒钟的逼近。咦……好像有微微的香味传过来。  （原来

是奥迪的古龙水？）  那是荒木从来没有涉及的领域。要说大人的嗜好，他也只知道这种东西，不过山岸或许也用某种品牌的

香水。然而让荒木困扰的是，藤代散发出来的微香正严重地刺激着他的脑袋。  （我干嘛为了一个古龙水心神不宁？）  ＂你

喝earlytime 啊？那我也要一样的。＂藤代根本不理会荒木心中的焦躁，一脸泰然地点了酒。  当藤代面前放了一杯跟荒木一

样的酒时，山岸又开口了。  ＂那么我们开始吧？荒木先生，你想知道什么？＂咕噜！荒木为了松驰紧张，拿起手中的酒杯。

＂首先是你们的真实身份……还有目的。＂他斩钉截铁地说。  ＂真是精简。＂山岸瞄了坐在正中间的藤代一眼。＂可以说吗

？＂  ＂请便。一切由真纪子小姐决定。＂  藤代镇静地回答。  ＂真会说。先被抓住尾巴的是龙司耶……算了！＂山岸的视

线倏地越过藤代，直盯着荒木。  ＂荒木先生，我们是' 南斗' 派来的。＂  ＂啊？南斗……？＂  荒木甚至已经做好了心理

准备，认定他们是敌对企业派来的间谍，没想到他们竟然提到总公司的名字。山岸不理会荒木那不可置信的样子，继续说道：

＂我是南斗总公司总务部检查二课的课长山岸。＂  ＂啊？＂南斗的名号就已经够吓人了，而她竟然还是＂课长＂！？（等等

……课长……南斗的课长……）  ＂我是同一课的股长藤代。＂旁边的藤代又给了在第二杯earlytime 的酒精威力下，判断已

经钝化的荒木致命一击。  ＂你们是总公司的！？＂  在知道商业间谍竟然是总公司的人，而且又是难得一见的精英份子时，

荒木内心的荒廖感越过了顶点。  荒木已经喝了第五杯了。  然而他依然无法释怀，心中有股无处宣泄的愤怒。怪自己太没用

的自我厌恶感攫住了他。山岸课长和藤代股长所说的话，就具有如此强大的力量。  他们是超级商社＂南斗＂总公司的人，而

且都是精英份子。更明白的说，因为他们在南斗中又隶属于重要的机密部门，所以可谓是精英中的精英--总务部检查一课、二

课。  荒木当初进公司参加企业说明时，就听说这是专门负责各单位或相关企业的制品临检、新产品品管等工作的部门。但是

，该业务主要是由总务部检一课负责。而他们两人所说的＂检查二课＂在功能上又异于一课。          虽然同属南斗总公司

总务部，但是检查二课跟一般人所认知的检查单位不同。他们负责的是企业内监察，是＂职员的品管＂，并非产品的品管。不

只是南斗，集团所属的相关企业也都有内部监察的工作。当然都是秘密进行的。这就是＂检查二课监察室＂的业务。        

  荒木听了山岸大致上的解说，可是还是搞不懂。  ＂这么说来，也就是说我们职员所知道的检查室中……有秘密部署？＂  

＂没错，就是二课。＂  ＂不是品检员？＂  ＂有时候我们也会以这些事为幌子，但事实上几乎都是由一课的人负责。＂荒木

所知道的是检查单位的部署，但那是一课的工作。  山岸和藤代隶属的二课就是表面上是检查二课，实质上是＂监察室＂。  

＂也就是说，亚细亚是这次监察的目标，你们利用各分店正在进行的电脑转换业务，以工程师的身份前往，进行内部侦查……

＂  ＂就是这样，荒木先生真是聪明。＂  山岸优雅地笑了，相对的，荒木的眼神却显得呆滞。  ＂原来是不一样的部门……

＂  自己把他们自我介绍时所说的＂监察室＂和同音异义的＂检查室＂搞在一起了。这样的错误更将荒木已经被撕碎的自尊给

践踏得体无完肤。＂那么分店内知道这件事的……？＂  ＂只有片桐分店长。但是，他也是在几天前才知道的。＂＂所以……

＂导致荒木的疑惑爆发开来的原因--藤代和片桐分店长的密谈获得了解释。  ＂咦？你怀疑龙司跟分店长之间的关系？＂  ＂

噗！＂波本差一点就喷了出来。心事被一语道破，荒木的惊讶非同小可。  ＂讨厌，真脏耶！＂  当荒木和山岸交谈之际，坐

在他们中间的藤代只是默默地喝着酒。  ＂现在进入正题，荒木主任，以下不是要求，是命令。关于我们的业务是高度机密，

你千万不可张扬出去。＂  ＂如果我不答应呢？＂  唔！打今天碰面之后第一次有反应的藤代回答荒木。  ＂不要说到南斗总

公司的工作了，可能还会被革职。＂  ＂这是威胁吗？＂＂你要这么说也没办法……咦？荒木先生醉了吗？＂  山岸把身体往

前探，隔着藤代看着她的假上司。在她眼里，荒木已经相当有醉意了。  ＂没有……倒是你们这些精英份子不觉得这种作法既

狡诈又肮脏吗？结论是公司根本不信任员工，所以才会做出这种偷鸡摸狗的事。＂  ＂那是--＂  ＂我不觉得。＂  藤代制止

山岸，斩钉截铁地回答道。原本静静地喝着酒的藤代看着荒木。那个人见人爱的电脑技师已经消失无踪，只剩下一张美丽而冷

漠的脸，因为太过漂亮，反而让人觉得可怕。  ＂事实上，有人一知道要进行监察工作就开始拼命掩饰。再说，在大家不知不

觉中进行观察比憋脚的侦查更能收到效果。＂＂可是终归是欺骗啊！＂  一切都是谎言。不管理由怎么冠冕堂皇，荒木所属的

静冈分店的每个人都被这两个蒙在鼓里是不争的事实。是的，那个＂藤代龙司＂是假的。  ＂你坚持这么认为，我也没有办法

，因为这是我们的工作。有人不满这样的组织体制，但是我们相信这是南斗之所以昌盛的主因。＂  山岸带着沉稳的表情说，

一旁的藤代也轻轻地点点头。因为能接受，所以他们接下了这种工作。从他们的态度，荒木隐约可见前来秘密侦查的上司和部

属之间的信赖关系。  有点……不好玩。（是的，当然不好玩……我只是个外人……被欺骗的外人。）  ＂山岸课长，请问你

几岁？＂荒木感到没来由地愤怒，将话锋带回刚刚让他觉得窘迫的话题。  ＂怎么突然问这种事？＂  ＂是你先提的。＂山岸

果然很不悦。  ＂27……比你还年长。＂  （啊……这么说来……）＂隐瞒了四岁？简直是诈欺嘛！明明年纪比我大！＂  所

以骗我是一件很好玩的事吗？荒木话还没说完，就被山岸怒气冲冲地打断了。  ＂这是工作！龙司，其他的就交给你了。你给

我确实地封住这个男人的嘴巴！＂  哼！山岸不悦地站起来。  ＂真纪子小姐。＂  ＂好，走啊！走啊！可恶……竟然玩弄我

纯真的感情……＂  ＂醉成这个样子还说什么纯真感情？你以为我干嘛吃饱闲着跑到静冈来？＂  ＂真纪子小姐！＂藤代一喝

，山岸赶忙噤口。＂对不起，其他的就拜托你了。我先走了。＂  山岸拿起帐单离开酒店。荒木趴在吧台上目送着山岸的背影

，然后把视线移往旁边那边那张美丽的脸。  ＂喂，欺骗别人好玩吗？一直让我相信你是来进行业务转移的同事……＂  ＂我

们走吧！＂藤代强行抓住荒木的手，想让他站起来。  ＂啊，想封我的嘴？什么嘛！想给我好处叫我住嘴吗？你们这些了不起

的人，以为威胁利诱就能解决问题吗？＂  ＂话还没讲完……要等你清醒可能需要一段时间。＂  ＂我知道……我就奉陪到底

。＂  荒木勉勉强强地自己站起来，跟着体型比自己小很多的藤代背后走。                                  秋之屋http

://icyangel2.xilubbs.com        7                   ＂清醒一点没有？＂荒木一边接过藤代递给他的水，一边环视着亚

细亚帮藤代他们准备的商务饭店以外的另一个据点房间。这是建于县内高级地段的城市饭店。虽然是地方都市，但是住一晚最

少也要五位数的费用。而荒木现在所在的房间怎么看都不太对劲，因为是密月套房级的。              ＂真是奢侈啊……是

公司提供的经费的吗？＂  ＂嗯，因为这一次的地理条件很好。＂  ＂哼……大人物就是不一样。＂荒木不悦地说。  ＂我知

道你有很多不满，但是希望你继续让我说完刚刚的话。＂藤代的语气冷静沉着，是不折不扣的业务口吻。荒木为藤代不慌不忙

的态度感到生气。为了年龄的事情斤斤计较的山岸虽然自称是＂课长＂，但是，可能因为比较具有人性，并没有让荒木感到生

气。        ＂你非得用这种语气吗？就像坚固的堡垒一样，太冷漠了。＂  ＂这就是我。＂藤代依然面不改色。  ＂在公司

里面还会对我笑……＂（明明是个聪慧伶俐的人……）＂这些话请以后再说。总之，请不要把我们的业务泄露出去，即使我们

离职之后出一样。＂  ＂如果我不愿意呢？＂荒木就像在酒吧里一样，再度拒绝，好像刻意等藤代的反应。  ＂荒木主任，我

想你应该不会这样做。＂  ＂因为南斗总公司的椅子在等着我？＂＂这是原因之一。更重要的是，我相信你是个以别人为优先

考虑的人。＂他暗示荒木事关片桐分店长和他的直属上司泽田课长的去留。  ＂真是肮脏……＂  ＂随你高兴怎么讲。因为被

你发现我的行动是我的失误，我必须自己善后。＂藤代站起来，脱下上衣。荒木感到不解，室内明明开了冷气，他觉得热吗？

藤代又松开领带。解开衬衫的扣子。                    ＂喂！藤代，你干什么？＂  ＂干什么？脱衣服啊！这还用问吗？

＂一道形同侮篾的冰冷视线射向荒木。  ＂等一下！你怎么突然……＂＂我说过了，我必须弥补自己的过错。不能让你闭嘴，

我无法交代。＂  ＂无法交代……喂！＂藤代不理会满脸通红的荒木，松开腰带将长裤脱下来。上身只剩下圆领汗衫和一件内

裤。藤代灿然一笑。  ＂不喜欢吗？＂  ＂你……＂不是不喜欢，可是，在这种情况下就免了！  ＂荒木先生。＂藤代把手伸

向荒木，催促似地叫着。可是荒木却用力地甩开他的手。＂你干什么！不要再让我失望了！我……我本来是很喜欢你的！＂  

＂喜欢我这张脸吧？＂那美丽的嘴唇嘲笑似地咧开了。  ＂没错！可是，我最喜欢的是你的善良、机灵……虽然合作的时间很

短，但是你是最好的工作伙伴！＂荒木一口气说完。不可思议的是，听到这席话，倒是藤代很讶异似地停下脚步。短暂的沉默

。不久之后，荒木的脸红得像火烧一般。  ＂对不起，我喜欢的是工程师藤代龙司。＂  ＂那是演戏的，全是加假的。＂  ＂

不是的，那不全然是假的，那也是你的一部分，所以……＂还是放弃吧……荒木没能把活说完。因为嘴巴被堵住了，唇上传来

一阵柔软的触感。（咦……？）藤代美丽的脸孔又出现在视野之内，然后离开。（刚刚那是……亲吻？）他的吻总是那么地突

然。        ＂喂，你干什……什么！＂眼前的人微笑了，那是荒木熟悉的＂藤代龙司＂。  ＂真是的……你是第一个这样看

我的人。＂正经八百的语气整个转换成带着苦笑的声音，隐约可见昨晚对荒木的腹部给与重重一击的男人容貌。荒木充满了惊

愕和迷惑，藤代不理他，转身走向隔壁房间。            ＂喂，藤代……＂藤代走向床铺的脚停了下来，那艳丽的背部对着

荒木，送上最致命的一击。  ＂我只知道这种方法。如果你有一点点喜欢我……希望你过来，让我封住你的嘴。＂藤代缓缓地

走近床边。全身僵硬的荒木茫茫然地看着藤代上了床。  ＂……可恶……＂荒木骂了一声，下定决心大步走向寝室。  ＂我要

先声明，这是earlytime 作崇！＂  ＂我也一样。＂骗人，你又没喝那么多！荒木没能说出口，嘴巴被藤代堵住了。  ＂喂…

…我只跟女人上过床。＂这是他们真正的亲吻之后，荒木所说的第一句话。  ＂我想应该……没问题的。＂盈盈笑着的脸，果

然就是荒木喜欢的藤代龙司。  ＂真是胡说八道。＂  荒木说完，惊觉自己对底下的身体起了反应。  ＂我真的醉了吧？＂  

＂是的，你醉了。＂  ＂是吧……＂  ＂……啊……＂一切都是earlytime 惹的祸。好美。和女性明显不同的平滑胸部裸露出

来，半裸的姿态散发出诱人的气息。（让我醉的不是earlytime ，是这家伙……）荒木心中嘟嚷道。自己会对同样是男人的身

体产生反应让荒木感到不解，然而他也知道，完全是因为对方是＂藤代龙司＂。＂真糟糕。＂  ＂什么？＂荒木用笨拙的爱抚

方法摸抚着藤代的身体说道，藤代微张眼睛反问。  ＂没什么……性向改变让我感到不安。＂  ＂要放弃吗？＂细长的眼睛轻

轻地瞪着问，充满了诱人的色彩。＂不放弃！＂  荒木斩钉截铁地说。这才是荒木政宪的真正心思。然后荒木啄也似地吻着藤

代。在亲吻过一阵子之后，他的嘴唇慢慢移向白皙的肌肤。用力地吸上平滑的脖子时，他的嘴唇慢慢移向白皙的肌肤。      

            ＂……唔……＂  ＂敏感地带吗？＂  ＂……不是……＂  藤代的反应跟讲的话正好相反，那种难看的姿态使得

荒木的胸口越发地炙热。他性急地抛开衣服，顺便也把怀中猎物那已经脱了一半的衬衫扯掉。荒木的动作虽然粗暴，但是藤代

却也助他一臂之力。泛着汗水的肌肤吸咐在手上，感觉好舒服。均匀没有赘肉的四肢，似乎经过刻意的锻炼。再怎么美丽，终

归是男人的身体。但是，荒木并没有恐惧的厌恶感。美丽而匀称的肢体反而苦恼地引诱着荒木，让他体内再度窜起一股热流。

            ＂啊……＂他轻轻地舔着藤代的乳头，藤代的身体便很滑稽似地有了反应。  ＂嗯……＂荒木欣赏着那微微泛红

的白皙肌肤，同时又刻意用手去挑动藤代的敏感部位。荒木握住藤代那昂扬的地方。  ＂啊……＂  藤代忍耐似地含住自己的

手指，压抑住声音，好一个嗜虐的姿势。荒木被藤代那仍然不由自主泄露出来的呻吟声挑动着，将怀中的猎物翻仰过来。  ＂

嗯……啊……＂  企图逃开荒木的视线，缩着身体喘着气的肢体仍然残留着情热过后的余韵。  ＂你没事吧？＂  荒木问被自

己强行翻转过来藤代。他这种生疏而笨拙的举动让藤代哑然失笑。  ＂没事……倒是……＂美丽的生物带着魅惑人的笑容伸出

双手。  ＂--！＂好美的人……。一个人外形再怎么好，如果没有相符的内在是不会散发出这种光辉的。荒木终于明白了。明

白自己爱上这个叫藤代龙司的谜样般的男人。（我喜欢这家伙……）事情到了这个地步，荒木终于可以诚实面对自己的感情。

＂怎么了？过来啊！＂看到荒木陷入沉思中，藤代有点不安地问道。但是，他的声音却被强力拥抱过来的健壮手臂给抹去了。

透过微微的吐息和肌肤传过来令人怀念的规则心跳。藤代无限惋惜地轻轻从那抱住自己的温暖手臂中离开。  ＂……＂  从窗

帘缝里流泻进来的晨光，把房间照耀的异常静谧。床上静静的躺着一个衣衫不整的男人。（睡得真熟……）藤代不由得吃吃笑

起来，然后小心翼翼地下了床。  ＂好痛……＂  身体内部窜过一阵尖锐的刺痛，让他忍不住叫出来。他知道痛楚的原因何在

，只能自嘲。（真是胡闹……）藤代捡起皱成一团的衬衫穿起来。身体的每个关节都隐隐作痛……都是他搞出来的。他很想把

人叫起来，好好地数落一顿，可是最后还是放弃了。（……混蛋）他有点夸张地骂了一声，穿好衣服，但是床上的人仍然只发

出微微的呼吸声。      ＂……真是不可思议的人。＂  藤代想起床上那张安适的睡脸，随即又想起自己先前也顶着同样的表

情躺在那个人怀中，不觉坐立难安。我是疯了。是我主动引诱他的。  而这个叫荒木政宪的男人，也如预期的被我引诱了。这

应该是自己沙盘推演好的，应该不会有什么感觉的，只是肉体交叠在一起的行为。  可是--（应该是要先抓住他的……）没想

到自己反而被逮住了。那对在这个时代难得一见的，充满正义感的眼眸；相信别人，坦然地表现自己内在丰富感情；正经八百

，即便对自己不利也一头栽进去的……憨直的男人。                可是，自己仍然想要他。  因为对一个被贴上私生子的

标签，而被世人疏离的孩子而言，保护自己的方法就只有戴上面具。  自己想要拥有这个本来应该存在，却不被允许栖息在自

己内心深处的特质……（我要他……）藤代轻轻回头一看，睡相依然凌乱。他很自然地压抑了笑声。那是他忘却了好久的一种

会心的微笑。                    ＂晚安，荒木主任。＂  他轻声说道，离开房间。                                  

秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com        8                   给我那已遗忘好久的被盈满似的感情，和被丢在某个地

方的心情。荒木政宪在这种错综复杂的感情中，贪婪地需索着被连日来的加班大幅削减的睡眠。  （好安静……）他无意识地

用左手摸索着床边。（……咦？）倏地睁开眼睛。陌生的天花板，还有宽大的床。  ＂这里是……哪里？对了，我……＂咚！

他一跃跳了起来。房间因从厚重的窗帘缝里射进的阳光而透出一点亮光。然而，在杂乱的床上只有自己一个人。  ＂是梦吗？

＂他抓着头，自言自语道。不是梦。昨晚确实有一个人企图要自己＂封口＂。荒木还记得怀里的人的重量和他的体温。记得那

让他的身体为之疯狂的人。也记得那扭曲着美丽的脸孔，无助地哭泣的样子……。留在记忆片断里的样子依然美丽。        

  ＂……＂  差一点陷入禁忌的妄想时，荒木惊觉过来。  ＂啊！要迟到了！＂床头柜上的时钟已经超过九点。穿着仿佛向众

人宣告＂我外宿了＂的，跟昨天一样的衬衫和领带，荒木来到办公室。  ＂泽田课长，对不起，我睡过头了。＂  ＂算了，你

最近太累了。＂泽田课长沉稳地回答道，却也难得地打量着荒木的穿着。（糟糕……。这个人偏偏在这个时候眼睛特别锐利。

）荒木在心中不停地咋舌。当他正在思索着适当的藉口，好避开这个令人讨厌的中年老爹的追问时--    ＂荒木主任，您迟到

了。您果然在朋友家过夜啊？＂山岸真纪子用若无其事的口吻问道。＂山……山岸小……姐……＂兴味盎然的泽田课长和其他

应该出去跑业务的销售管理课的人，都把视线集中在不知所措的荒木身上。  ＂那个……＂＂是大学时代的朋友吧？唉，真可

惜。主任都不帮人家介绍。＂  ＂不是的，那个……＂这时小林不理会荒木的狼狈样，追问山岸。  ＂真纪子小姐怎么会知道

？＂  ＂昨天我顺路到车站前的百货公司去，回家的路上看到主任。虽然只瞄了一眼，不过那个人倒是挺帅的。＂  两个女人

吃吃地笑了起来。山岸和小林这段对话，将其他课员不怀好意的兴趣都抹杀掉了。（她在替我解围。）荒木心里有数。如果有

人追问他外宿的事情，只怕事实就掩盖不了了。荒木极力让自己的心跳稳定下来，这时山岸又继续说道：                  

  ＂对了，主任，刚刚藤代先生打过电话了。＂  ＂啊？哦……＂荒木极力佯装平静，可是为时已晚。一切都看穿的山岸眼底

带着笑意。＂他好像身体不舒服。＂  ＂啊……＂山岸一句话说得荒木整个人都僵住了。  ＂啊？不会吧？不知道严不严重？

这阵子也累坏他了。＂＂那么藤代先生不来上班罗？＂没有人理会心慌意乱的主任，小林和其他课员们都为那美丽的工程师担

心。山岸又故意大声地说给那些吵杂的同事们听。  ＂所以，他说系统转换的工作已经完成九成了，以后发生问题时请直接打

电话问公司的支援部门。＂  ＂是吗？谢谢……＂荒木总算松了一口气。老实说，他正绞尽脑汁思索该用什么表情跟藤代见面

，而他今天的请假正好救了他一命。部门里的女社员们压根儿不明白事情真相，迳自喧闹着。          ＂那么藤代先生都不

会再来了？＂  ＂真讨厌……真希望他再来！＂  ＂干脆我们把电脑弄坏吧？＂  办公室里顿时响起一片对＂藤代龙司＂的思

念。在令人头痛的对话中，荒木主任很威严讲了一句话，企图将骚动平息。  ＂在各位的协助下，转移业务也告一段落了，操

作程序可能有一阵子会感到不便，如果有不清楚的话，要尽快弄清楚。如果有问题，请写在指定的纸上提报给我。＂  ＂是！

＂  ＂是……！我们会趁主任还在的时候完成作业。＂小林机灵地补上一句，荒木只有苦笑，同时深切地感受到自己很快就会

从这里消失了。突然视线跟山岸对个正着。  ＂……＂那对视线不自然地移开了。虽然只有短短的几秒钟，但是似乎可以感觉

到一股无言的威压感，和对决定保持沉默的荒木的慰劳。荒木正想开口说什么，山岸却站起来走到泽田课长前面。          

  ＂课长，有件事想跟您提一下。＂  ＂什么事？＂  ＂真的很抱歉……是这样的，我们老家要搬到千叶去，我想做到下个月

的二十号。＂说完深深地低下头，顿时，先前掀起骚动的课员们又响起尖叫声。而泽田对这个很具战斗力的职员，突如其来的

辞职动作更是感到愕然。（真是的，事情就这样结束了吗？）荒木觉得很感慨，可是他必须平息第二波的骚动。    ＂课长，

这是没有办法的事情，既然是家庭方面的事情……＂  ＂对不起，其实我是想一个搬出来住，可是父母有意见。＂（真是个好

演员！）荒木看着带着逼真表情说话的山岸，不禁在心里骂道。就因为知道好的真面目，感觉格外恐怖。  ＂真是辛苦，好不

容易才习惯了工作。不过，山岸小姐不管到哪里工作，一定都可以做得很好的。＂荒木微笑着，极力扮演一个明白事理的上司

回应道，以免输给这个演技派的女演员。      ＂谢谢荒木主任这一阵子来的照顾。＂山岸对荒木行了一个礼。可是当她抬起

头来的那一瞬间，却对知道事实真相的主任露出了她本来的真面目。  （！）看到美丽的女人对自己眨着眼，荒木费了好大的

劲才想起自己是共犯的事实，只能设法不让自己凸槌。忙碌的年终业务顺利地结束了，某个即将迎接新的一年的睛朗日子里，

荒木在静冈将近三年半的生活划下了休止符。            荒木在所属的销售管理部的成员，和工程服务部的欢送下，很难为

情地搭上了新干线。车窗外的世界匆匆地往后飞逝。  由于暂时会住在镰仓老家，所以其实静冈到新横滨并不远，但是亚细亚

静冈分店的经理部门以饯别为由，帮他订了头等列车。享受难得有机会搭乘的顶级快车的舒适感，荒木的视线落在手上的文件

上。（亚细亚静冈分店总务部销售管理课……）他想起那天晚上的事。                    那个在冷酷的外表底下隐藏着激

情的家伙。他笨拙，害怕表露自己的感情，有时却会不小心露出温和的微笑。自己确实是被他的外表吸引。  然而绝不只是外

表，从那一瞬间开始，从窥见他那战战兢地维护着的内在本质后……（荒木政宪……南斗总公司总务部--）被魅惑住了。  让

人无法不去在意他的存在。这已经是一种执着的爱恋了。＂都是骗人的！＂那对否定一切、认为人只有虚伪人格的双眸。谎言

中的真实。在遇见藤代龙司之后，荒木确实经历了这种体认。（检查二课……）检查二课= 秘密部门--＂监察室＂。        

            终于找到那个谜样的存在突然出现在自己面前的原因了。  荒木很慎重地将那封离职书揣进怀里，为了即将和因

为工作上需要而＂封口＂的那个人重逢而绷起了神经。  ＂……这一次不会再让你逃走了。＂                    第一部完

    
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------