
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------

[ 日本] 海的诱惑―天使的诱惑番外  （江上曜樱                天使的诱惑・番外篇海边的诱惑            佐田坐在

横须贺线列车的包厢中，望着窗外的景色发呆。初舂的天空微蓝，从窗户透进来的光线虽让皮肤感到暖热，但流进车厢里的风

仍旧带点寒意。        “喂、喂，佐田。”坐在邻座的渚拉了拉他的外套。              有着奶油色的肌肤、如猫般灵动

杏眼的渚，这个春天升上了高三。他穿著薄薄的黑色毛  衣，和一件淡灰褐色的双排扣外套。          “干嘛啦！”      

  佐田粗鲁地回答道。一八二公分的身高包里在深蓝色的短外套中。“你有去过叶山吗？”“没啦！”            “那，这

是第一次去罗！”                渚两眼闪着光芒。    “――算是吧！”    “那，我来当你的向导吧！”            

  渚开心地说。        “喂，说什么向导……我们可不是去玩的耶。”                  “我知道啦！”      渚撒娇般

地嘟起了嘴。                    这是佐田成为渚家教的第四个月。每周两次的家教课程，却收到惊人的成果。          

  ‘与其去补习班参加春假辅导，倒不如叫佐田教我还比较好。’    渚的双亲爽快地接受了他的建议。如果是家教那还没什

么大不了，但依渚的个性，他是不会安于这点小满足的。‘这是好不容易才有的春假，我想和佐田一起到叶山的爷爷家念书。

’                    听到这句话的佐田虽然想阻止，但渚的双亲却说“只要佐田有时间的话，那就没关系。”‘佐田，我

父母还有些钱，不管你开价多少都没问题。’            渚一副理所当然地说完后，佐田反而无话可说了。结果，佐田得到

一份相当优渥的“出差费”，跟着渚一起来了趟四天三夜的叶山行。“但是啊，这还是第一次两个人一起出游呢！”        

            渚说完后，十分愉快地握住了佐田放在膝盖上的手。              “……放手啦！”    佐田小声地阻止渚。

虽然前方的位子上没人坐，但右边的包厢中还有两个年轻女孩坐在那里。两人好象都很注意渚，不断地往这个方向看。      

            “有什么关系嘛！”渚说后，抱住了佐田的手臂。                “你……干嘛啦！”佐田惊讶地叫出声，渚

却在一旁咯咯咯地笑。“好可爱喔，你在害羞！”                  “笨蛋。”          佐田皱起了眉头。    因为渚像

猫一般的个性，所以即使生起气来也拿他没辄。虽然圣诞夜顺着酒醉的渚心意，两人互相拥抱。但，之后佐田一直无法超越“

家教老师和学生”这条界线。                之前，渚虽以他冷酷的个性和华丽的外表游走在女孩子间，但自从和佐田交往

以来，过去的冷淡高傲竟完全化成如今的撒娇黏人，令人难以想象。            ――如果只是撒娇那还好，但……。      

  佐田望着若无其事靠在自己肩上的渚后，微微叹了口气。          “喂，佐田，今天我可以住下来吗？”      渚从后方

紧抱住正在冲咖啡的佐田问道。    “不行，你父母会担心的。”              佐田因近距离感觉到渚的体温而内心狂跳。

“没关系的，我跟他们说过我要在你家过夜了。”                  说完后，渚在佐田的脖子落下一吻。        “――！

”          敏感带被吻着，佐田身体不禁一震。        “……有感觉吗？”渚从身后紧抱住佐田，在他的耳边嗫嚅着。  

  “放开我！”        就在佐田想要将渚推开时――              “有什么关系嘛~ ，来做嘛！”            渚不满地

说。        “――不行！”      佐田严厉地回绝。    “只接吻好无聊喔！”                    渚说完后，手便从佐

田身后探向他的分身。“喂，我不是叫你放开我了吗！？”          佐田反射性地拍开渚的手后，渚便转身进入房间里。  

            佐田十分惊讶渚竟如此干脆就离开。如果是平时的他，绝对不会如此善罢甘休的。        “……渚？？      

  佐田开始担心起来，在他将流理台的东西都处理好进到房间后，才发现渚抱着膝盖坐在桌子前。                “――佐

田，你是不是讨厌我？”          乱按着电视遥控器，渚态度生硬地说。      “你在说什么啊……“                  

  看到佐田一副说不出话来的样子，渚又撒娇起来了。              “只有接吻，都不跟我sex 。”            “因为…

…我是家教老师啊！”            看到佐田犹豫的样子，渚露出严厉的日光望着他。                “那么就不要做家教

了。”                渚像小孩般耍起性子。                    “不做的话，那就见不到面了。”          佐田安慰

着一旁抱怨的渚。                “这样我就来找你啊！”                  看到说话如此果决的渚，佐田胸口一紧，怜

爱的心情不禁涌了上来。                    “……笨蛋。”      佐田抬起了渚的下巴，在他的脸颊上轻轻一吻。原先只

是个安慰的吻，没想到渚却强势进攻他的唇。吸吮嘴唇，舌头交缠。            被渚碰触到的地方传来了甜蜜的麻痹感。在

佐田有些迷醉时，渚又探向了他的分身。      “不是说不行吗！”佐田捉住渚的手腕叫道。原本是体育社团的佐田要对付渚

的强势仍显绰绰有余。            “去，明明气氛那么好的。”              早已习惯被佐田拒绝的渚轻咋了下舌后便放

开手……。            像这样的戏码，至今已不知上演过多少次了。                    佐田持续从渚的“求爱”中逃走

。如果是接吻，他还能接受。但，一提到做爱，佐田脑中就会想起当初那一段恐怖的经验。虽然，对渚说“因为是家教老师，

所以不可以。”但，事实上却是因为“同是男人”这件事，带给佐田意料之外的压力。      他约略知道这个春假渚特地要到

“叶山的爷爷家念书”的理由。一定是想藉此突破跟佐田这种不上不下的“关系”吧？                ――真是糟糕啊……

。                    佐田凝望着紧紧地贴着自己的渚，心中感到一股莫名的不安。      论年纪和臂力，佐田都不输给渚

。但，渚那强势的个性却有可能胜过一向优柔寡断的自己。佐田不安的原因就在此。                  他当然没对渚说过这

些话，但哪天他兴致一来越过那道防线，到时候又该如何自处呢……并不是讨厌渚，对于接吻也不会有任何厌恶。但，做爱又

是另一回事了。脱掉的不只是衣服而已，连心都要变得赤裸的，那更是无以形容的恐怖啊！            明明是个男人，却畏

首畏尾，或许会被这样取笑，但这是佐田的初体验，而且对方又是比自己年轻的高中男生。佐田会有这种反应也是无可厚非的

。          “佐田，你要不要吃口香糖？”            渚拿着口香糖问道。“啊……好。”        佐田拿了口香糖，边

望着窗外。            初春的天空看起来十分辽阔。那是和东京非常不同的湛蓝。那样澄净的颜色，让佐田的心情不觉高昂

了起来。生长在不靠海地区的佐田，心中热切盼望见到湘南的海洋。            两人在逗子车站搭乘京浜线快车前往叶山。

因为身上带有行李所以渚便提议要搭“计程车”，但生性节俭的佐田却说“我帮你拿行李”，执意要搭巴士。      鸿野家的

别墅是位于距公车站走路约十分钟的高台上，一栋早期美式风格的白色建筑物。“你爷爷奶奶住……这里？”              

  佐田站在门前问道。白色的洋房似乎不太适合上了年纪隐居的夫妇。                    “那个啊，我爷爷是很厉害的人

喔。除了在叶山拥有别墅外，年轻的时候还玩过帆船呢！”                    渚说完后站在玄关前，按下了门铃。      

  “来――了。”      随着极具教养的应声后，门开了。          出来应门的是一位年约五十，满头银发，穿著一件玫瑰

红针织衫的妇人。苗条的身材、血气丰润的脸颊，脸上擦的粉底和粉红色的口红让她看起来格外年轻。“奶奶，您好啊！”  

  渚开口叫道，马上就来个热情的拥抱。      一瞬间佐田感到讶然，但随即想起渚一碰上喜欢的人就会毫不犹豫地拥抱对方

。          “好、好，渚。欢迎你们来。”            虽然她开心地招呼着渚，但眼光随即来到佐田身上。            

  “――初次见面，我是佐田。”            佐田慌张地点了下头。                    “哪里、哪里，渚平常多亏你照

顾了。”    温柔的笑脸，让佐田安下心来。            “那个，奶奶啊，佐田长得很帅吧？”      渚认真地对她说。  

  “笨……呃，怎么突然……！？”          就在佐田吃惊地想要阻止渚时，她笑了出来。                    “是啊，

但是，跟爷爷年轻的时候不能比喔。”                  “你们感情还是那么好啊？”              渚呆呆地说道。    

  “爷爷从早上就等你了喔。我准备了茶点，赶快进来吧！”        “渚！终于来了啊！”                    进入待客

室后，坐在窗边椅子上的渚爷爷便站了起来。年纪虽然大了点，但身材很高而且体格十分健壮。他身上穿的传统V 字领深蓝色

毛衣、格子衬衫及一件棉质长裤，让他显得年轻许多。              “爷爷！”          渚似乎把拥抱当成理所当然的打

招呼方式，冲上前去抱住祖父。    “长这么大了啊！”祖父开心地望着渚。    “嘿嘿。”          渚像小孩子般率真地

笑着。                “这就是家教老师佐田吗？”              这声音让佐田回过神来。                  “初次见

面，我是佐田。”                “欢迎、欢迎。”    祖父向佐田伸出了右手。                  “啊……谢谢，要劳

您费心了。”          握住佐田的那只手，强而有力。显然是依着自己的步伐走过人生路途的人，佐田如此想道。        

            “请不要太拘束，放轻松地玩吧！”        极为温柔的声音。佐田因为那笑脸和声音，紧张的心情终于放松了

下来。                “请用。”          面对满桌子的点心，佐田感到十分吃惊。简单的食器上盛装着苹果派、香蕉面

包、美式饼干。佐田犹豫着不知该从哪里动手。          “哇――，我最喜欢奶奶的苹果派了！”    坐在佐田身边的渚开

心地大叫，向食物的方向伸出了手。          “佐田，你喜欢甜食吗？”                听到担忧的询问声，佐田连忙答

道：        “嗯，喜欢。”      一直猛攻苹果派的渚对佐田说道：          “这和外面卖的味道不一样喔！”        

  人家都这么说了，再客气下去会很失礼的，于是……              “我开动了。”      叉子插了一块送入嘴里。奶油、

苹果和肉桂交织而成的香甜味道。入口即化的派和充满水分的苹果十分契合，组合成一种绝佳的滋味。“怎样？”          

  渚充满兴味地询问道。                    “……好好吃喔！”佐田老实地回答。虽然之前吃过很多蛋糕，但从来没吃过

像这样充满香味又爽口的派。      “我说得没错吧！”渚开心地叫嚷着。因为和爷爷见面的喜悦，让渚比平常还要多话。  

  “很高兴合你的胃口。你就多吃点吧！”    祖母露出优雅的笑容。                    “谢谢您。”        佐田一边

喝着咖啡一边道谢。不但点心好吃，咖啡更是香浓。渚的美食观似乎是受两人的影响所致。对食物并无特别坚持的佐田，每每

被提到佐田家有多富裕时，内心总会涌起一股复杂的情绪。          因为如果没有这些点心和咖啡的话，他很有可能会在不

知人间竟有如此美味的状态下过完此生。                祖父一脸认真地对手要伸向香蕉面包的佐田说道：              

  “像渚这样任性的孩子，真的给你添了许多麻烦。”              “咦……”          佐田伸出的手突然停住。      

            “虽然他是个要人教导的孩子，但不知你会不会厌倦……”        祖父望着渚，一脸困扰地说道：          

  渚装作没听到祖父说话，继续吃他的饼干。“这……”            佐田不知该如何回答，只好敷衍地应和着。因为渚天生

任性，所以佐田根本说不出像“没有那回事”这种场面话来。                  “我儿子夫妇俩因为渚明年就要考试，十分

担心。幸好有你这位好老师在，让他们放心了不少。”              “不，没那种事……”                    就在佐田

连忙否定时，客气地招呼大家的祖母也说话了。          “渚就麻烦你了。因为他是我们家最重要的继承人……”        

  听到这句话后，佐田终于了解到鸿野家是多么重视渚了。          “是……是的。”    ――如果知道最重要的继承人可

能会是个同性恋，一定会昏过去吧……？                想到这儿，绝对不能和渚发生进一步关系的念头更加坚定。似乎凭

本能察觉到佐田心中复杂情绪的渚皱起了眉头。                    “奶奶，您不要给佐田那么大的压力嘛！”渚这样劝道

，但祖父母根本不明白他不悦的原因。                  “啊，对不起。我没那个意思。”          似乎发现到渚的不悦

，祖父如此说道。      “――”            佐田呆望着任性的渚。                    因为自己被渚耍过好多次，所以

便认定渚是个极度任性的人，但依现在这情景看来，渚那旁若无人的态度并非一般时候会表现出来的。――为什么，我就偏被

他逮住呢？            凝视着佐田那哀怨可怜的侧脸，渚从桌子下握住他的手。佐田的手被爱怜般地紧握住。并没有任何嫌

恶的感觉．就像任性的孩子会对母亲做出的动作一样。佐田的胸口涌起了甜蜜的感觉。                ――真拿他没辄。  

  虽然没有回握渚，但任凭渚握住自己的手，便已是佐田对他爱的表现了。                “喂，佐田。”      摊开问题

集，渚撒娇地说。                这里是二楼的客房。纤细的花样壁纸和室内的橡木家具十分的契合。为了佐田和渚，夫妇

俩特地准备了一张大桌子。在墙壁中装饰的画框似乎是渚的叔父――环，所拍摄的古典庭院照片。                “什么事

？”        佐田一副家教老师的表情。面对佐田而坐的渚急切地靠向佐田，突然抱住他的手臂。然后，在他的耳边嗫嚅道：

“――只有我们两个人而已耶。”            渚的声音让佐田的脸颊燥热了起来。        “笨……笨蛋，每次在念书时你

都这样！”佐田提高音量想掩饰紧张感，就在此时渚将脸颊靠向他的肩膀。      “是这样没错啦！”说完后，手臂环上了佐

田的脖子。            “喂，现在正在念书耶。”                佐田严厉地说教后，渚轻瞥了他一下。      “……只

要一下嘛！”                    渚用着快泛出水光的眼神望着佐田。        像被渚那双眼睛吸进去般，佐田不觉地恍惚

出神。然后，就被吻了。                    “嗯……喂！”      佐田抗拒着，但渚却紧搂着他的脖子不放。佐田就这样

被压倒在地板上。渚吸吮着他的嘴唇。湿润的舌尖描绘着佐田的上唇。佐田不由自主地张开嘴后，渚的舌头便开心地闯入他的

口腔。                舌尖触碰处传来甜蜜的麻痹感。渚抱住佐川脖子的手指也更加地用力。                  “嗯……

啊嗯。”    一阵狂吻后，渚喘息着。敏感度不输给佐田的渚会进一步要求因亲吻就兴奋的“分身”，实在不稀奇。        

  “不行。”          佐田拍开渚正往危险地带探去的手。        “又来了～”        渚在佐田胸膛上焦躁地呻吟着。

            “我们现在是在念书。”                  佐田像抱着渚般，撑起了两人的身体，起身。                  

  “如果都不做的话，脑筋会不灵光的！”    渚卯起来耍赖。      “那是你在说的！”佐田脸色一沉。        “都是佐

田害的啦！”                    说完后，渚便将佐田的手拉至自己的分身。“――！”            虽然吃惊的佐田想要

缩回手，但渚却不允许。                    “……用手就好。这样，我就会好好念书了。”                  极度任性

的话。      “你这家伙……”    佐田实在无话可说。开始念书已经过了一小时了。楼下有祖父母在。而且，大白天就做这

种事。这令佐田感到难以署信。              “没关系的，我会忍耐不发出声音的。”    渚一脸认真地说着。似乎不管如

何就是要佐田爱抚他。            “如果永远这样下去，那就糟了。”        佐田对渚说道。      虽然想将渚的手甩开

，但手掌中的分身却是那样的炙热。          “怎么了？”        “我没办法做。我刚刚才听你祖父母说‘继承人就拜托

你了’，我怎么还做得出来！”    “如果佐田和我上床的话，我一定会努力考上东教大学的。”      渚率直地说道。    

  “啊？”            佐田怀疑自己的耳朵有没有听错。自从当了渚的家教后，成绩虽有进步，但现在这种状况要考上东教

大学实在是机会渺茫啊！          “这么一来，就算我喜欢男的也没关系了吧？”                  渚开心地说着，又往

佐田紧靠了过去。      “等一下，这和那个无关吧！”            并不是渚考上东教大学后，成为同性恋就没关系。到时

候渚的双亲可能会说“上了东教大学为河变成同性恋”。连佐田的双亲也会这样想吧！                “为什么？我会考上

都是因为佐田的功劳啊！”                  “就是你考上了，也不能跟男人在一起吧！”                    佐田拼命

地规劝。    “为什么？我叔叔就可以是同性恋。”      “因为环不是继承人啊，”                “……啊，对喔！”

渚好象终于注意到了。“你啊，好好想一想自己的立场吧！”        佐田说完后，渚便干脆地说道．            “我还没

有十七岁耶。想那种事就能叫我忍耐现在想做的事吗？”“这和那个……”      就在佐田结巴时，渚的表情险恶了起来。  

  “佐田，你讨厌我吗？”                  “怎么可能！”      佐田反射性地回答。“那就是喜欢罗？”    渚的口气

就像在逼供一样。                “――”            佐田迷惑了。        “我喜欢你。”      渚用力地叫着。    

  “渚……”          佐田被渚的声音震慑住了。                “这是我出生以来第一次真心喜欢一个人。”        

            佐田就是被渚这份率真牢牢吸引住的。      但，佐田实在找不到能跨越渚和自己那一道鸿沟的理由。如果踏进

去了，或许就会失去这一份关系，甚至之前的人生也说不定。那是无比的恐怖啊！          如果其中一个是女孩子的话，相

信就不会这么迷惑了吧？但，对佐田来说，“同是男人”这件事却压得他喘不过气来。                “就是因为真心喜欢

，才想跟你发生关系啊，这样奇怪吗？”      渚直直地凝视着佐田。澄澈的眼瞳是那样的美丽。像宝石般的眼眸啊！佐田如

此想着。    ――不对的是我啊……。                  佐田一副想哭的心情。                    渚焦虑的不只是做爱

这点，还有对恐惧发展亲密关系的佐田感到焦躁不安。渚会如此认真地对佐田诉说自己的感情，是因为他已看不惯喜欢的佐田

如此优柔寡断的个性了。          “我想那应该……不奇怪吧！”            佐田无法正视渚的眼睛，低下了头。      

  “那，为什么不行呢？”                  渚的话敲击着佐田的胸口。                “――”            佐田紧咬

着牙。      渚一下子就越过那道佐田无法跨越的高墙，直逼佐田的心。对于渚的奔放，佐田的心中涌起了激烈的羡慕和忌妒

。                    “……不行，就是不行啦！”              佐田沙哑着声音说道。                    “――真

差劲。”    佐田抬起了头，发现渚那闪着高傲神色的眼瞳正锐利地瞪视着自己。                    “佐田，你赢我的就

只有头脑而已。”      充满恶意的话语。    “什……！”        “笨蛋！”          渚突然打了佐田一巴掌。      

            “你做什么啊！”    佐田捂着发痛的脸颊，反射性地叫出来。    “……我……不知道啦！”              

  渚用颤抖的声音说道，眼角落下一行清泪。“佐田，你什么都不知道！”                渚朝佐田的方向扔出参考书后，

便跑出了房间。                  “喂……渚！”      啪哒、啪哒，传来下楼的声音。佐田没能制止渚。              

  发现到渚突然离去的祖父母慌张地来到客房。                    “发生什麽事了？”祖母绂子担心地问道。“对不起…

…”        佐田羞愧地道歉。    “不是老师的错。竟然念书念到一半就突然跑出去，那孩子到底在想什么啊？”        

  绂子安慰佐田般地说道。                  “我们……发生了一点争执。”            佐田稍微解释了一下。        

            虽然不能将“真正的事实”说出，但完全沉默也太奇怪了点。      “就算那样也不能跟老师吵架啊，真是的。

”                    祖父晓茫然地低语道。                    “不，但……都是我的错。”              “没那回

事！渚因为是独生子所以十分任性。如果他说了什么无理的话，就请你严厉的斥责他！”              晓用严肃的表情望著

佐田。                “一切拜托你了。像他那样，将来出社会一定会吃苦的。”        弦子也请求著。      “啊……

是的。”    佐田震慑于两人的气势，不自觉地点了头。――就算是家教老师，我也还是个学生啊……。                  

  (                 秋之屋http://icyangel2.xilubbs.com)       佐田虽然觉得两人的期待蛮无理的，但都被人这样拜托

了，他也没理由说不。被渚强拉到叶山的佐田，内心的优柔寡断转而变成坚定。晓和绂子两人努力地过著自己的人生，看尽人

世间的大风大浪。但，面对孙子的任性，似乎仍无法冷静的思考。    ――这该怎麽办……？                    佐田心烦

地抓了抓乱发。                  一想到两人如此疼爱的渚有可能成为同性恋，佐田的内心就感到无限的愧疚。          

  ――现在一切都还来得及。                佐田内心下了决定。或许这是摆脱渚最好的机会。趁著吵架辞掉家教的工作，

回到东京后从此和渚毫无瓜葛。    然後，渚就能在众多女孩中挑一个最可爱的，和她尽情sex 。虽然佐田没有渚那样吸引人

，但相信再过一段时间也能找到一个好对象的。                    ――到时就算不做爱也无妨。              佐田对自

己说著。虽然在圣诞夜那天两人走到危险边缘，但之后都止于亲吻而已。几年后再想起这件事，一定会单纯地认为只是“一时

迷惑”，而抛诸脑后的。                    ――没错，就是这样……。                佐田紧咬著牙想著。“距离晚餐

还有点时间，你去散散心吧！”    在子的建议下，佐田走出了鸿野家。      虽说要散心，但鸿野家四周什么都没有，于

是佐田便往闹区走去。叶山虽然有许多高级别墅，但和繁华街道的逗子车站附近相比，还是有浓厚的乡村气息。佐田边看著路

旁的店面，边找寻著渚的身影。    ――渚这家伙，到底闲晃到哪里去了啊……。                    想起噙著泪水离去的

渚，佐田胸口一阵揪痛，但已决定斩断这种关系，他硬是铁下心来。离开闹区，不知走了多久。不知不觉来到海边。        

            “哇……”          看到宽广的海面，佐田小声地欢呼起来。    或许因为天气晴朗的关系，初次见到的湘南

大海远比想像中的美丽。处于淡季的海边只有远处几个带著小狗散步的人而已。听著海浪的声音，心里好舒服。佐田坐在防波

堤上出神地望著远方。            好寂寥……，一个人坐在海边的佐田感到无名的寂寞感。          如果渚在的话就好了

……。                佐田不自觉地想著。吹著微冷的海风，佐田想念起渚的身影和体温。贪恋著紧靠在自己身上渚的触感

。          果然我还是喜欢他的……？                佐田望著潮起潮落，内心思考著。          寂寞、迷恋和郁闷、

厌烦的心情，在佐田胸中激烈晃动。          “――可恶！”      佐田对著海大声咆哮。                    结果，渚

一直到晚餐时间都没回来。        “真是的，到底是怎么了……”            晓望著渚那份食物叹息著。              

  “反正，他一定又跑到哪里去玩了。”      弦子边为佐田添饭边说道。                “该怎么办才好呢……？”    

            佐田战战兢兢地问。不管是多懂事的年纪，在不是很熟悉的地方彻夜不归还是很令人担心。                  

  “没关系的。他想通后就会回来了。”      晚在佐田的杯中边倒酒边说。              “这……”          佐田不知

该如何回答才好。                “请老师就不要太担心了。”              晚和子为了不让佐田太过操心而拼命装出

笑脸，其实紧张的感觉仍然遍布全身。        ――那个笨蛋……任性也该有个限度啊！    佐田将啤酒饮尽，一副无计可施

的样子。    他实在无法原谅渚竟让这么爱护自己的祖父母担心。              佐田和晓喝了几杯后便去洗澡了。早睡的两

老可能不等渚就先睡了。但还不累的佐男仍从晓的书房借了书，躺在客房的床上阅读。      就在他觉得看书看腻的时候，门

外响起了停车的声音。进了门，脚步声停要玄关处。      ――渚吗？          佐田反射性地跳进身，往窗下看去。      

  藉着玄关的灯泡，眼前出现了渚熟悉的身影。看到渚的瞬间，安心和高兴同时涌上佐田的胸口。佐田反射性地冲出了房间。

            “我回来了。”      佐田开了门后，烂醉如泥的渚立刻靠了上来。                    “到……到底是怎么

回事！？”            佐田惊讶地问道。    “我在逗子车站前遛Q的时候被上班女郎搭讪，就去喝酒了。”    渚心情很

好地说道。和他生气地冲出房间时的样子完全不同。      “怎么喝成这样……还好吧？”            佐田抱着渚的肩膀问

道。                  “……怎么可能没关系啊！”              渚粗鲁地叫著，然后就跌坐在地上。        “喂……

喂，渚。”虽然佐田用力摇晃著，但处在烂醉状态的渚根本站不起来。害怕在玄关这样吵闹会惊醒熟睡的祖父母，于是佐田扶

著醉醺醺的渚往二楼的客房走去。            “……唔。”        躺在床上的渚发出了呻吟。虽然自己的力气蛮大，但要

将喝得烂醉的渚搬上二楼还是一项费力的劳动。          渚躺在床上，满足地闭上眼睛。就在佐田心想今天就让他这样睡了

时，渚却用撒娇的声音说道：                “喂，佐田。”      “干嘛！”          佐田坐在床边望著渚。        

            “我不见了，你会担心吗？”              渚用着小孩般的声音问道。                那声音让佐田脸色一

凛。                  “很抱歉，不会。”佐田故意用冷淡的声音说。                  然后，渚便笑了出来。        

            “说得也是。反正佐田不管我变得怎样都无所谓嘛！”            讽刺地说完后，渚翻过身去。            

  “才……不是无所谓呢！”                心想话说的太重了，佐田便对著渚的背影说道。                  “你是家

教老师嘛！”                    又是带刺的话语。    “……你到底想说什么啊？”              佐田握住渚的肩膀。

“不要碰我！”        渚将手拍掉。        “……对不起。”    就在佐田无奈地想缩回手时，手腕却被紧紧抓住。    

            “为什么要缩回去啊！”                  渚以忿恨的声调说著。                    “是你叫我不要碰的

嘛！”                佐田莫可奈何地说完后，渚便将他的手放开。                    “――笨蛋！”      哽咽的声

音让刚刚的气势就像在骗人一样。仔细一看，渚的眼角带著泪光。              “不要看啦！”      渚用两手盖住脸庞。

但，指缝间流出来的眼泪却濡湿了手指。      “为什么哭？”      “我好后悔喜欢上佐田啊！”              渚颤抖著

声音说道。“渚……？”          佐田疑惑地碰了渚的肩膀。渚在发抖。      “我从没想过自己会这么喜欢一个人……”

说完后，渚靠向佐田的胸膛。                “为什么……我非佐田不可呢……”        渚紧抱著佐田啜泣著。        

            佐田疑惑著究竟要推开他，还是紧紧地抱紧他。                  “但是，不管我怎么喜欢佐田，你还是不会

变啊！”              渚自嘲地说。        “渚……”          佐田的胸口为渚的死心眼紧揪著。          “我知道

那是没办法勉强的……”          “但我还是好喜欢你嘛！”                渚那直率的思念打动了佐田。            

  渚并没有对自己说谎。那份纯洁吸引了佐田。毫无异议地被他深深吸引着。              “我知道。”        佐田紧抱

住渚。      用力抱住时，佐田感到身体发出了热能。这份炙热让自己明了渚的存在是多么重要的事。“就算知道……也没用

啊！”                渚笑了一下。        “不会没用的。”    佐田用指尖擦去渚脸颊上的泪痕。          “什么意

思？”      渚在佐田的怀抱中疑惑地问。              “――来做吧！”    佐田的话让渚惊讶地瞪大了眼睛。        

  “为……为什么！？”                    之前被强迫过好几次都不答应的佐田突然这样说，让渚根本无法相信。      

            “如果渚真的想要的……就做吧！”        “真的……？”      “嗯。”            佐田乾脆地回答。  

  之前是因为不了解渚的心意，所以就算明天谁消失了，就算永远都见不到面了，应该也不会感到后悔吧！反正谁都没有对将

来做出任何承诺啊！但现在，爱着渚的心情却让他无法再说谎下去了。          “好高兴喔……！”渚紧抱住佐田，吻了他

。                    吸吮的双唇、纠缠的舌头。贪婪的渚解著佐田的睡衣钮扣，然后吻上了赤裸的胸膛。佐田抚摸著渚的

背部，任由他的手指在自己的身上爬行、亲吻，意外地竟没有任何不舒服的感觉。                    “等一下……我脱衣

服。”                渚在佐田的颈项落下一吻后，连忙脱下衣服。                    在夜色里看起来仍旧光滑无比的

肌肤，展现在佐田眼前。佐田迷恋地望著渚伏在自己胸前美丽、纤细的肢体。    “我来帮佐田脱。”说完后，渚迅速地帮佐

田脱掉上衣，当他的手伸向睡裤时，虽然内心狂跳，但佐田并无反抗的意思。              “……好紧张喔！”渚紧抱著佐

田说道。    “嗯……”          佐田让渚躺在自己胸前。                  “我真的好开心……但又觉得不说些话好可

惜喔！”              渚说完后便甜腻地咬住佐田的耳垂，那份微微的痛楚煽动著佐田的情欲。                “那，就

让我好好地做吧！”              翻过了身，佐田压在渚的上方。比佐田还要纤瘦的渚在他的怀中愉悦地喘息著。        

  “啊……”          被那声音煽动著，佐田在渚的脖子落下一吻。从肩膀到胸口一路吻下来，手指也从侧腹往下爬行到下

腹部。渚的情欲早已高涨。佐田的手指握住了炽热的它。“啊……”            渚颤抖著。那份敏感让佐田愉悦，他更温柔

地动著手指。渚忍不住娇喘著。              “呃……嗯、啊……啊……”              渚因佐田的爱抚不断地发出喘息

声。在手指持续的抚弄下，不管多小的动作，似乎都能让渚的快感窜升。渚的声音和反应在在让佐田更想怜爱他。          

  “渚……”          手指抚弄著，舌尖同时温柔地吸吮胸前的突起。                  “啊……佐田……”承受不住快

感折磨的渚，身体不停地扭动著。看到渚的反应，佐田的情欲如针扎般疼痛。他的手探向了渚的分身，想先让他得到高潮。  

  “也让我……帮你嘛！”                  渚边喘息边低语道。挪了挪身体，握住佐田的坚挺。              “佐田的

真的好大啊……”                渚感动地说著。在如火如荼时渚竟还这么冷静，不禁让佐田不满地叫了起来。          

  “笨蛋！不要一脸认真地说这种事。”      佐田笑道，但渚仍是一副认真的模样。      “真的嘛！但是，这么大应该进

不来吧？”渚的话唤醒了佐田的理性。                  “这……难道？”    佐田战战兢兢地问道。虽然大概知道男人间

是怎样做爱，但渚似乎之前仍未想过会做到这种地步。              “没想到会做到这种程度耶！”            渚开玩笑

地说。      “咦！？”          佐田叫嚷著，但渚仍旧一派冷静。          “没关系啦，叔叔教我很多。”          

  这句话又让佐田吓了一跳。                “教你！该不会是……”                  该不会哪时候跑去见环了吧？正

想这么问时，渚却说道：          “啊，不是实战啦！是看男同志的录影带啦！”                  这话让佐田受到无比

的冲击。              “你……看过那种东西！？”              “看过啊！可是，叔叔跟我说第一次的做法好像不太一

样就是了。”                    渚天真地回答著。    “你……”          佐田真的无话可说了。                  

  “不会痛的啦！”    渚在佐田的颊上亲了一下。                “咦？”            佐田皱起了眉头，渚则用明亮的

声音说道．“今天就由我主攻吧！”                    “――！？”        瞬间佐田竟不了解渚的意思，但当他看到渚

的表情时，便了解渚的意图了。              “你要进入我的……？”                  佐田疑惑地问道。    “因为，

你的这么大会进不去嘛！”        渚握著佐田的分身说道。                  “但……但是，我……年纪比你大耶！”  

  “反正大家都是第一次，没关系的啦！”    “虽……虽然这样……”                  发现佐田有些动摇时，渚欺上了

他的胸膛。“如果真的很痛我就停止嘛！”              说完后，渚吻上了佐田的分身。舔舐著已溢出来的湿润，渚在分身

上落下雨般的亲吻。随后，手指攀上敏感的部位。                  “喂，渚……”      忍受过激的爱抚，佐田激烈地喘

息著。渚像要将佐田分身吞下去般含在口中。舌尖舔舐吸吮著。                “啊……啊…………呃！”              

  敏感的部位同时被渚的舌头和手指攻击，佐田已经濒临高潮了。    “呃……放开……！”                    就在佐田

拼命地咬住下唇时，渚突然停止了热吻．                “――？”          佐田一探究竟后，发现渚在他身边一个袋子

中不知在找些什么。    “啊，找到了。”    说完后，他便打开找到的容器盖子。手指伸进去沾满后，对佐田说道：      

            “抱歉，可能会有些一凉喔！”            说完后，便将手指伸进了佐田的中心。还未理清思绪，渚那濡湿的

手指已伸进佐田从未被人碰触过的内部。      “――！？”        佐田全身紧绷著。    “放松啊！我会好好涂满的……

”          渚抚摸著佐田的入口。黏滑的触感让佐田感到一阵恶心。          “……还是不行吗？”                  

  渚用空下来的那只手爱抚起佐田的分身。虽然身体因嫌恶感而僵硬，但情欲却近乎疼痛的高昂。被手指握住分身，身体内部

涌起蜂蜜般甜腻的情欲。          “唔……啊……！”不由得叫出了声音，渚也在他胸前落下无数个吻。渚时而吸吮时而轻

咬。微微的痛感煽动著佐田的快感。到处蠢动的手指和亲吻让佐田身体焦躁地扭动著。就在此时，渚沾满润滑剂的手指侵入了

内部。      “――呃！”        佐田身体反射性地缩起，尖锐的痛楚游走全身。渚连忙将手指抽出。                  

  “不行啊！你不要用力。”                渚认真地说著。      “如果痛要说喔……”                    随著声音

，渚的手指再度探进。虽然一瞬间有著起鸡皮疙瘩般的异样感，但或许因为润滑剂的关系，并不怎么痛。渚慢慢地插入手指，

温柔地滑动著。        “嗯……呃……”    佐田不自觉地呻吟出声后，渚连忙抚弄他的分身。分身被紧握住后，不亚于嫌

恶感的情欲甜蜜地涌现。随著情欲的高涨，不安感逐渐消失。                  “嗯……现在比较好了吧？”            

  “不讨厌……这种感觉。”                气息紊乱的佐田好不容易回答后，渚开心地笑了。                “那……

就来吧！”渚拔出了他的手指后，在他自己的昂扬上抹了润滑剂。              “佐田你趴著吧！”“咦？”            

  佐田皱起了眉头。    “如果不从后面就不能做了啊！”          渚焦急地说道。一想到被渚“拥抱”，虽然十分羞耻，

但到了这个地步不管做什么都一样了。                  “放心啦，我的不会很大的。”            注意到佐田的紧张，

渚笑道。虽想怒斥渚，但现在的气氛似乎不适合说那些话。          “那，我要进去罗……”                  随著渚温

柔的声音，硬物挺入了佐田的内部。                    “……唔……呃！”佐田因异物入侵而痛苦地喘息著。          

  “啊……嗯，不行，不要用力，会进不去喔！”                  渚抚摸著佐田的大腿说道。当佐田放松时，渚便顺利地

进入了。说不痛是骗人了，但的确比想像中还来的轻松。“呼……进去了。”    渚低语道。佐田因那声音而全身火热。    

  “会痛吗？”        “――不。”        “太好了。”        渚安心地说完后，手探向了佐田的分身。    “啊……

！”        渚的手指唤醒了佐田的快感。              “我要动了……”    听著渚甜腻的声音？佐田觉得自己的理性逐

渐被情欲融化了。      “喂，佐田。都已经来到这里了，要不要顺便去`仓玩啊？”      从后方抱住佐田的渚说道。    

            “――不要。”      佐田生硬地回答。    “为什么――，那不是很好吗？”          渚撒著娇。        

  “我没有那种体力啦！”                  佐田斥责道，渚突然明白过来似地皱起了眉头。                  “啊……

对不起，你还会痛喔！”          被渚认真地一说，初体验的情事又浮现佐田脑海，让他的脸颊热了起来。              

  我昨天是怎么回事啊……？                在公车站等著车，佐田有种快哭出来的冲动。虽然还预定停留两天，但为了不

想对不起珍视渚的祖父母，所以两人决定先回东京了。    ――抱了渚也就算了，没想到竟然是反过来！                  

  就在此时，渚望著内心烦躁的佐田。        “对不起，下次换佐田主攻嘛！”          “算了啦！”        佐田转向

旁。昨天单纯是心情的问题，不会再发生第二次了。就在佐田对自己宣誓的同时，渚却说道：          “喔，被抱比较好啊

？”                  “笨、笨蛋！才不是。”                  慌忙地否定后，渚露出了动人的笑容。      “我会一

辈子珍视佐田的。”              就在佐田因渚那认真的话语感到失神时，往逗子车站的公车来了。“初体验已成功，接下

来的目标就是考试了。”                    上了公车的渚兴致勃勃地说道。            “咦……什么意思？”        

            佐田问道，渚便紧紧握住他的手。          “如果可能的话，我想要和你上同一所大学。”                

  可以感觉得到渚像猫般紧靠了过来。        ――虽然未来的事不可捉摸，但或许两人在一起会比一个人来的安心吧……  

            佐田带著后悔、自怜的心情如此想道。   



您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------