
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------

  北泽真人被年轻的女性店员带领到了一间挂着事务所牌子的房间。在这个将近六个榻榻米大的房间中，除了两张事务桌以及

蓝色的沙发以外，就只有乱七八糟堆在墙角的，好象一座小山一样的周刊杂志，感觉上就是……果然是书店。              

  “店长马上就来，请你先坐一下。”  店员出去之后，旁边那个和自己一样来应征这家书店兼职的男人立刻呼的喘了口粗气

，“咚”地坐在了沙发上。穿著品味恶劣的格子衬衫的男人仿佛觉得很烦躁一样搔着长长的刘海。什幺面试嘛，无聊透顶，即

使没有说出口，他的全身也充分表达出了这个意思。                只有一个人站在那里的话看起来也很蠢，所以和旁边的

男人保持了一定的距离后，北泽也坐在了沙发的一角上。他重新打量了一下自己的服装，咖啡色的T 恤衫，深蓝的牛仔裤，自

己这种看起来好象随处可见的大学生的外表，客观上来说应该比旁边的男人看起来认真的多。外面贴着的告示表明需要的兼职

只有一个人。如果只能采用自己或者是旁边的男人的其中之一的话，目前来看自己至少领先一个位。    作为北泽来说，他无

论如何也想获得这里的打工。虽然薪水不高，但是关键在于这里距离他所住的公寓很近。一想到上一个打工就是因为一再的迟

到才被开除，走路也只需要五分钟的路程就充满了说不出的诱惑力。即使睡过了头，从公寓跑到这里的话也只要三分钟。完全

在可以得到原谅的范围内。北泽是直到最近才知道公寓附近还有这样的书店的。北泽的大学和商店街正处在相反的方向。这边

因为初中高中林立，所以学生多的异常，因为觉得烦人，自然而然也就很少往这里走了。就连这里需要打工人员的情报，也是

通过社团的学弟才知道的。                  去年一进大学他就立刻考取了驾照。虽然很想拥有一辆自己的车子，但是却没

钱购买。尽管开始打工了，但是只靠着学生的微薄打工费总是很难如愿以偿的存到钱。即使如此他还是早早确定了目标，要在

今年夏天购买一辆二手车。夏天他想要去什幺地方玩玩，是哪里都可以……海，应该还是海比较好吧？            伴随着一

声微弱的咔嚓声，旁边的男人点着了香烟。桌子上有一个烟灰缸，虽然没有人说过可以吸烟，但是至少在这种时候可以忍耐一

下吧。北泽以事不关己的心态如此想到。如果最后是这小子被采用了的话，我可还真的无法接受呢。他在内心如此思索。    

            刚才店员说店长马上就会来，但是店长却迟迟没有现出身影。现在大概是几点了啊？北泽取出手机察看了一下时

间。趁着空闲，他索性给朋友打起了短信，就在这时，门口传来了吧嗒叭哒的匆忙的脚步声。旁边的男人慌忙掐灭了烟头，看

来他多少还有点常识，就是不能吞云吐雾的接受面试。他那手忙脚乱的样子十分可笑，北泽忍不住轻笑了出来。结果立刻被对

方用恶狠狠的目光狠狠瞪了一眼。北泽无声的反瞪了回去。从一开始他就看这个态度恶劣的家伙不顺眼。          “你这头

金发好漂亮啊，简直象猴子一样。”如果干干脆脆这幺酷酷地说一句的话，这小子会有什幺样的反应呢？  打开房门之后，一

个在长袖衬衫上系着领带，穿著印刷着书店名称的围裙的男人飞奔进了房间。北泽和那个男人几乎同时从椅子上站了起来。  

            “初次见面，我是小内堂书店的店长，我叫大宫。”  手持薄薄的活页夹的男人，一边喘着粗气，一边断断续续

说道。然后他低下头深深吸了口气，正面打量着前来面试的两个人。“啊，你好。”  旁边的男人低垂下了头颅。可是北泽连

招呼也忘记了打，只是不断凝视着……男人的面孔。  “谢谢两位今天特意来这里应征，接下来我会简单说明一下情况。不会

打扰你们太长时间，请多关照了。是横田先生和北泽先生吧。啊，请坐。”                感觉到旁边的男人坐到椅子上的

气息，北泽也好象突然醒悟过来一样弯下了膝盖。身为店长的大宫也隔着桌子坐了下来。  “首先谢谢你们愿意来我们书店从

事兼职的工作。从店子的角度来说，就算是打工我们也希望对方是能够长期从事这个工作的人。业务本身并不是非常困难，但

是在对待客人的服务上要格外用心……”                坐在对面的人毫无疑问就是自己所认识的那个大宫，在得到了确信

的同时，北泽低垂的脑袋就再也抬不起来了。可是大宫却还是在若无其事地继续着话题。大宫不可能没有注意到自己，在他所

提交的履历表上写着名字，也贴着照片。看到这些之后还能若无其事的无视自己的话，也就证明对于大宫而言，那次的事情已

经成为过去了。他的态度也就是在如此暗示着这一点吧？            “北泽先生。”  当听到熟悉的声音叫出了自己的名字

之后，他吃惊到了心脏都几乎跳了出来的程度。  “不好意思，你在听我说吗？”  “啊，是的……”旁边的男人好象看穿了

他的心思一样浮现出了轻微的笑容。北泽咬住了嘴唇。大宫一边看着手头的活页夹一边继续着单调的语言。北泽牢牢凝视着这

个男人和五年前，和他二十八岁的时候几乎没有任何改变的脸孔。              记忆就仿佛一股浊流。北泽的脑海中鲜明的

浮现出了初中二年级的那个夏天的情景。      ================================        七月的满员电车只能用地狱来形

容。上班族和学生们被塞在狭窄的箱子里面，伴随着不快感被运送到另一处。北泽的学生服的背部已经被汗水所浸透，站在身

边的年轻女性混杂着香水和体臭的独特味道，让他只能拼命压制着快要呕吐出来的冲动。从今天起就是期末考试，他原本想早

点去学校再温习一下，但是也许是因为昨天晚上难得一次睡得很晚的关系吧，他今天早上睡过了头。虽然他叮嘱过母亲早点叫

他，但是母亲似乎完全忘在了脑后。          在北泽的脑海中，比起眼前的考试来，“补考”似乎成为了更加切实的问题。

如果真的沦落到要补考的地步的话，暑假的计划就算是彻底完蛋了。            按照他原本的计划，进入暑假之后他就要立

刻去祖母的老家宫崎玩。因为已经是大学生的堂兄答应教他潜水。去年见面的时候，晒得漆黑的堂兄笑着告诉他，如果能潜到

很深的地方的话就会非常有趣哦。如果真的补考的话，母亲绝对不会答应让他去宫崎的。母亲和祖母原本就合不来，当然也不

会乐意让孩子去那种乡下地方。她和父亲最近也常常吵架，不止一次抱怨父亲没有常识。    只是坐在电车里面摇晃实在是浪

费时间，北泽想要复习昨天看过的东西，可是在这个连胳膊也抬不起来的状态下当然更不可能拿出书本。距离初中所在的车站

还有四站……在电车卡当一声再次开动的瞬间，那个异臭突然淡了不少。好象是有什幺人挤进了他和那个女性的中间。虽然自

己的地方更加的狭窄，但是能从臭味中解脱出来还是让他松了口气。            突然之间，他感觉到脖子上有股比热气还温

暖的暖风。很快他就注意到了那是人的呼吸。与此同时，他的学生裤腰部的部分感到了一阵搔痒。最初北泽还以为是自己多心

，但是对方很快开始以猥亵的手势执着的抚摸北泽的臀部。看来已经不用怀疑是碰到了男性的色狼。虽然他很想看看是什幺样

子的家伙，但是在周围满满的他人肩膀和脸孔的阻挠下，他根本无法回头。在这期间，那个手指也顽固的抚摸着他的腰部和股

间。在这种任人鱼肉的情况下，比起恶心来，北泽更多感觉到的是愤怒。        到下一个停车站为止，他只能一直忍耐着那

个下流的手指。电车停下，车门打开之后，大概是由于是最接近商业高中的站台的关系，高中生一下子都下了车，电车中出现

了不少空间。北泽抓住了那个抚摸着自己股间的手腕，飞奔进了下车的人流之中。背后的男人也跌跌撞撞被他拉了出来。    

  “来人啊！请抓住这小子！他是色狼！”  北泽抓着对方的手腕怒吼。周围的人停下了脚步，回头打量是怎幺回事。  “不

、不要……”  对方用力想要甩开北泽的手逃跑。北泽转过头来，清清楚楚看见了刚才非礼自己的男人的面孔。既不是中年的

大叔，也不是那种一看就一脸下流的色狼脸孔，出现在他眼前的是一个年轻而又不起眼的上斑族男人。因为抵抗太强烈，北泽

被迫松开了手掌，就在这一瞬间，男人已经如同脱兔一般飞奔了出去。          “等等！混蛋！”  北泽去追那个逃跑的男

人。男人在不断和他人相撞的同时渐渐远去。男人在中途曾一度掉下了皮包，让北泽差一点就追上了他，但是最后还是没有来

得及。就在男人穿过检票口的同时，已经混杂在人群中消失了踪影。            到最后也只是北泽被男人白摸了半天，很吃

亏的留下了讨厌的回忆。北泽恨恨地哼着返回了车站，注意到在刚才男人掉下皮包的地方还落着一个茶色的钱包。打开来一看

，里面有两张一万的和四张一千的纸币。还有若干信用卡之类的东西。虽然他不能肯定那就是色狼男人的东西，不过如果真的

是的话……            明明是自己遭到了损害，如果还老老实实把钱包交给警察的话，光是设想一下这个可能性就让他火大

。这不是我偷的，如此安慰着自己的北泽伴随着轻微的罪恶感将钱包放进了书包里面。                由于早上的事故和平

时的缺乏学习，所以用不着看结果，北泽也可以想象得到他这次的成绩必定是惨烈无比。学校今天只有上午考试，拒绝了平时

总是混在一起的同伴的邀请，北泽直接回了家。          进入自己的房间锁上门之后，北泽立刻从书包里面取出了那个钱包

，把里面所有的东西全都摆在了桌子上。现金、银行的信用卡，还有若干张名片。银行的信用卡上写着“大宫雄介”的拼写，

可是不能肯定这个钱包的主人大宫就是对自己施展了色狼行为的那个家伙。也许只是完全无关的陌生人。要怎幺做才能确认“

大宫”是否就是向自己进行色狼行为的人呢？总觉得这是个不可能完成的任务。可是如果就这幺放弃的话也很不甘心，北泽把

茶色的钱包塞进了桌子的最深处。明天和后天也都是期末考试的日子。虽然北泽面对着书桌想要学习，可是早上的事情让他太

过懊恼，说什幺也集中不了精神。就算决定了放弃考试先睡觉再说，但是只见到了一瞬的男人面孔还是伴随着烦躁浮现在了脑

海中无法消失。就在他闷闷不乐得思前想后的时候，突然之间想到了一个确认色狼男人的好主意。我也许是天才呢，北泽自我

陶醉得在被子里面嘿嘿笑了出来。            在期末考试结束之后的星期五，北泽在无人的起居室里面盘腿坐在电话机前面

。父亲还在上班，母亲去参加什幺社交的课程。北泽咳嗽了几声，虽然改变了声音，但是如果态度不够平静的话还是会引发对

方的疑心。下定了决心之后，他拨打了钱包中的一张名片上的电话号码。                  “您好，我是宫前运输公司的竹

本。”  “奇怪？这里不是大宫先生的府上吗？”  一发现对方是打错了电话，刚才还精神十足的男人的声音立刻产生了巨变

。  “我们这里不是，再见了。”  北泽还没来得及插口，对方已经迅速挂断了电话。既然有名片，那幺他应该就认识大宫，

也许能从他嘴里面问出大宫的电话号码。北泽原本是抱着这样的打算，但是看来事情没有那幺简单。不管给哪个名片打电话都

是同样的反应，终于到了最后的一张。如果连这个也失败的话就真的没有办法了。烦恼了将近三十分钟之后，北泽给最后的名

片号码打了电话。对方似乎是个中年男人，他开始的反应和前面的电话没有什幺两样，只不过当他说了“不是”之后，北泽用

微妙的声音叹着气说到“这可头疼了。”      “也许问你这种事情有点那个，不过请问你和大宫雄介有什幺关系吗？”  电

话另一端的男人沈默了一阵之后，回答他是自己的客户。“他是错把工作上的电话告诉了我了吧？那幺，能不能请你告诉我大

宫先生的电话号码？”中年男人嘀咕着说道“可是”，似乎相当犹豫，北泽灵机一动，故意以沉重的口气说道：“其实是这样

……大宫的朋友因为交通事故而去世。明天就是葬礼，但是现在只有大宫联系不到……”              死亡以及葬礼等字眼

发挥了超大的威力，男人说了句“要是这样的话”，就告诉了他大宫的电话号码。一挂下电话，北泽立刻做出了一个胜利的手

势，终于弄到了大宫的电话。剩下要做的就是宣称自己捡到钱包要还给他，然后把男人叫出来，确认大宫和那个色狼是否是同

一人物就好了。如果是那个色狼的话就报警，如果不是就把钱包还给他。                  北泽立刻按记录的号码打了电话

。铃声响了三下之后有人接了电话。  “您好，这里是三林物产。”  “啊？”为什幺电话会打到公司去呢？北泽大惑不解。

“那个，先生……”  陷入沉默的北泽耳朵里面响起了女性困惑的声音。北泽突然醒悟到那个男人告诉他的电话号码不是大宫

家里，而是大宫公司的。于是他慌忙调整了精神，向对方询问道：“请问流通科的大宫雄介在吗？”    “不好意思，请问您

是哪一位？”  因为事出突然，北泽下意识地回答了一句“北泽”。但在那之后他立刻后悔的要死，不该告诉他真名的。但接

下来就是电话转接时发出的轻快的电子声音。            “让您久等了，北泽先生。请问您今天找我有什幺事情吗？”  大

宫接了电话，北泽紧张的要命，声音都几乎颤抖了起来。  “那个，我叫北泽，前天在车站捡到了大宫先生的钱包，所以才打

电话过来。”  “啊，这样呀。”对方男人原本冷静客套的声音立刻产生了变化，隔着电话也能感觉到他的欣喜。  “因为不

知道掉在了哪里，我原本都已经死心了。实在没想到还能找到。虽然没有什幺现金，但是因为信用卡之类的东西比较多，所以

我原本相当头疼的。太谢谢你了，不过真亏了你居然能找到这里。”            对方会产生这种疑问也是理所当然，北泽只

觉得自己全身都冒出了汗水来。他当然不能说是自己撒谎问出来的。所以拼命寻找着借口。“你、你的钱包里面有你朋友的名

片，是他告诉我的……”  大宫好象立刻就认同了这个借口。  “这次真的麻烦你了，我去你的家里取吧。你能告诉我你的住

所吗？”  男人的请求立刻又让北泽陷入了窘境。如果大宫就是那个色狼的话，他当然会报警。要是万一告诉了他住所，对方

却对他怀恨在心的话可要怎幺办才好。                  “约在什幺地方见面不行吗？”  “我是在哪里都无所谓，我是怕

约在别的地方的话会给你添麻烦，那就太不好意思了。”  “D 阿，我完全没关系，你知道地铁香鹰站的麦当劳吗？”  他听

到大宫嘀咕了一句“麦当劳啊”。“如果你不明白的话去别的地方也没有关系。”  “啊，哪里，我没有问题。那幺几点见呢

？”  “晚上六点怎幺样？不过我不认识大宫先生，有什幺标志是不是好一点？”  大宫嘀咕着，“标志啁”。  “那我会拿

着一个黄色的活页夹。北泽先生要是也能有个记号的话，我找起来也方便一点。”  “那我会带着一个绿色的书包的。”  “

明白了，抱歉打扰你了，请多关照。”  挂上电话后，北泽激动的心脏怦怦乱跳。也许这次就能抓住那个色狼王八蛋了。一想

到自己可以借此伸张正义，他就兴奋不已。如果只是普通的失落东西的话，反而比较无聊了些吧。北泽是真心的如此认为。  

  虽然日头已经落下，路上还是冒着热气，北泽加快了脚步，比约定时间提早了十五分钟到达了店子里面。香鹰车站前面的麦

当劳已经被私立学校的制服塞的满满的。北泽穿著简单的T 恤和牛仔，挺直着脊背走了进去。北泽因为个子只有一百五十公分

左右的关系，所以一个弄不好就很容易被错当成小学生。他拿着可乐走到了二楼靠窗的窗口，等着拿黄色活页夹的男人出现。

距离约定时间过了十分钟左右，北泽已经快把可乐都喝光了的时候，才看见一个穿西装的男人混杂在学生里面跑了过来。北泽

把脸孔贴到了玻璃上，停在麦当劳门前的男人和对北泽做出色狼行为后逃走的男人长着同一张面孔。              “BINGO 

！”  北泽自言自语的坏笑了出来。他收起纸杯子来到一楼，拿着黄色活页夹的男人混杂在学生服中东张西望着。  “你好，

是大宫先生吧。”  男人猛地回过头来，一看见北泽的脸孔立刻脸色惨白。对着他想要逃跑而改变了方向的背影，北泽怒吼了

一声。  “你敢逃的话我就叫警察！”  男人停下了脚步，就好象面对什幺恐怖的东西一样凝视着北泽。  “如果你敢逃的话

，我就把你对我做过的事情告诉你的公司，你在满员电车上……”  男人颤抖着靠近了他，带着仿佛随时都会昏倒的难看表情

说道：“拜、拜托你不要那幺大声！”  男人个子很高，大概有一百八十左右，但是算不上特别的帅气。脸孔细长，眼角有点

下垂，这让他看起来有些软弱。这幺看起来的话，他其实是个相当普通的男人。不象色狼的色狼……北泽觉得有点不公平。  

            “你刚才也是想火速逃走吧？”  男人无声的低垂下头。他当然没法否认自己以前宛如脱兔一般逃走的经历。  

“我的喉咙好渴。”  男人惨白的脸孔没有任何变化。  “我不是说我喉咙渴了吗？至少给我买杯饮料吧。”  “啊，是……

”  面对着男人的背影，北泽毫无顾忌地下达着要求。  “还有薯条和巨无霸也拜托你了。”  男人垂头丧气地瘫坐在那里，

面对着一句话不说的男人，北泽表现出了惊人旺盛的食欲。能够用别人的钱包吃到够的机会可不多。北泽不断追加着食品，已

经让大宫去了柜台好几次。        “啊，这个还给你。”  北泽一边吃一边把一个茶色得钱包彭的扔了过去。男人打开了钱

包，然后嘀咕了一句。“钱没有了……”  “那就算是对于我精神上的痛苦的安慰费吧。”男人没有再说什幺。只是不断抖动

着嘴唇，而他下垂的眼角已经红到了看起来随时都会哭出来的程度。面对男人懦弱的态度，北泽不知道为什幺特别想要好好欺

负他一下。            “我说，你是同性恋吗？”  他唐突地问道，男人慌忙打量着四周。  “拜托你了，这种事情请不要

说的那幺大声。”  男人没有否定，这小子果然是同性恋。虽然以前也听说过这个词，但是在实际中见到这种人还是第一次。

“你以前也没少在电车里面做那种下流的事情吧？”  可以看见男人咬紧了嘴唇。  “外表装的那幺认真，其实就会对我这样

的初中生上下其手。”  “不、不是的，我是第一次做那种事情。”  男人终于正面注视了北泽。他交叉在桌子上的手指，明

明是在盛夏，却好象冻结了一样颤抖个不停。“那个时候我真的有点不对劲，该怎幺说呢，就好象是鬼迷了心窍。”  北泽耸

了耸肩膀。这个混蛋男人究竟摸过几个人，或者说他到底是第一次还是第十次，他其实都不在乎。真正的问题在于他碰了“自

己”。男人犹犹豫豫打量着周围，看了看手表。                    “那个，我可以回去了吗？”  “随你的便。”  听到

北泽的话后，大宫松了口气站了起来。  “啊，在那之前先给我三千。”  北泽把手伸到了男人的前面，男人凝视着他的右手

。  “因为我有CD想买。”  北泽微微一笑。“如果你不肯的话，我可就告诉警察了哦。”男人无声的从裤子口袋里面取出了

三张千圆的纸币，放在了桌子角上。  “对了，你做的是什幺工作？”  男人表情僵硬的拒绝道，“这和你没有关系吧？”。

“你不想说的话也没关系，我只是想知道像你这样卑鄙的大人会以什幺样的表情去工作而已。”  男人什幺也没说。他当然也

不可能说什幺。                  第一学期的期末考试的结果和预想没有什幺两样。四科都挂了红灯。虽然北泽把卷子藏了

起来，可是因为对他迟迟不肯把期末卷子交出来感到了怀疑，所以母亲以打扫房间的名义把儿子的房间翻了个底朝天，结果在

床底下找到了被隐藏起来的卷子。平时总是一见面就吵架的父母这次难得的结成了同盟，以前所未有的强大气势一起数落儿子

，他们的口气就好象头脑不好的话就是世界末日一样，北泽的自尊没到三十分钟就已经被撕裂的惨不忍睹了。      父母为此

还决定除了学校的补习之外，北泽必须参加补习班的暑期讲座，直到北泽不情不愿地答应了这一不平等条约之后，他才算是获

得了解放。回到自己的房间之后北泽就哭了出来。虽然自己没有好好学习确实是也有不对的地方，但还是让人火大。        

            “死老头、死老太婆！”  他不停说着在起居室说不出口的咒骂。太过困难的数学考卷，会出那幺深奥语法的英

语老师，还是在重要的考试当天在电车里面对自己胡来的色狼男人，所有一切都好可恨！    在朋友们分别在山里、海里享受

着各自愉快暑假的时候，北泽一个人孤单单的前往学校进行着补习。补习一直持续到八月中旬，无聊的学习占据了北泽大半个

暑假。北泽上午等学校的补习结束之后，就要立刻赶去补习班，比起平时去学校还要无聊。北泽简直觉得都快死掉了。      

            可是他很快就找到了逃避的方法。学校的补习虽然因为有巡逻的老师在而无法脱身，但是补习班的课程除了一开

始要点名，其它时间讲师都不会确认学生是否来了。发现了这个窍门之后，北泽在下午点名之后就立刻早早借机脱身。但是脱

身是脱身了，他却不能回家。所以下午的大半时间北泽都泡在了游戏中心。不过能这幺做的也只有最初的阶段，因为他的零用

钱很快就见底了。虽然还可以去朋友家玩，但也不能保证那个朋友每天都能在家。          于是乎北泽开始觉得“如果能再

有点钱就好了。”这样的话就可以在游戏中心玩个尽兴，而且也可以想买多少漫画就买多少。在八月初期为了去补习学校而坐

在满员电车上的时候，北泽突然想起了那个对自己非礼的色狼。那个懦弱的上班族。当时他原本是要把他送到警察局，可是因

为对方看起来太过战战兢兢，所以害的他反而丧失了兴趣。就只用钱包里面的金额和麦当劳的大餐原谅了他。现在想起来的话

，实在是太便宜那个小子了。原本那小子应该已经被警察逮起来，现在留下了难看的前科才对。                  既然想到

了这一点，北泽的行动就迅速了起来。当天在补习班点名之后，他立刻偷跑出来，在车站前的公用电话的电话本里面调查出了

三林物产的电话。他堂堂正正把自己的名字告诉了事务员小姐，把大宫叫了出来。          “我是大宫，不好意思，请问是

哪一位北泽先生？”  男人的声音听起来又是那幺冷静客套。  “就是那个在电车里面被你非礼过的中学生北泽。”  北泽能

感觉到男人在话筒对面倒吸了一口凉气。  “你为什幺要给我的公司打电话？”  声音压的非常低，北泽仿佛能看到他慌张失

措的样子，不禁觉得有些可笑。  “钱已经给了你，这件事应该已经了结了不是吗？”  “虽然是这样，但我仔细想想的话，

做了坏事的话，还是应该去警察局才对吧？”“为什幺事到如今又突然说这个，钱我不是已经给你了吗？”  对方的声音似乎

很震惊，非常着急的感觉。看来不管是谁也不想有个“前科”吧？  “这幺说起来，你午饭吃了什幺？”  “我们现在不是在

说这个吧？”  “我的肚子饿了，而且我还想好好和你谈一下，请我吃东西啦！”  男人沈默了一阵，然后没有经过太长的时

间，北泽就听到了自己期望的回答。                    男人按照约定的时间来到了见面的场所。今天他穿著整整齐齐的西

装，看起来非常认真，怎幺也让人想象不到他会是在电车里面对初中生非礼的家伙。如果不知道他的本性而被他吼上几句的话

，自己一定会抬不起头来吧？      “请到此为止好吗？”  面对在家庭餐厅大口大口吃着饭菜的北泽，大宫如此央求到。  

“我还要吃这个芝士蛋糕，可以吧？”  根本没有注意听大宫在说什幺，北泽指着菜单说道。  “随你的便。”  男人叹了口

气，皱着眉头表情难看的喝了一口面前的可乐。和几乎点了塞满了一桌子菜的北泽正相反，男人所点的就只有这个而已。  “

你不吃吗？”  “我已经吃过午饭了。”  北泽看了一眼店子的挂钟，上面显示已经是一点半，如果在学校的话午休已经结束

了。  “一般公司的午休不都是十二点到一点吗？”  “我不知道其它部门怎幺样，因为我是营业部的，所以都是抽空吃饭。

”  看他的表情好象在说，这和你没有关系吧？  “哦，要是能一起吃就好了。”  男人眨了眨眼睛，不可思议的看着北泽。

  “真是个奇怪的孩子，为什幺你会想要和我一起吃。我真是搞不懂你的想法。”  “可是人家肚子饿了啊。”  “只要肚子

饿了的话，你就会对谁都这样吗？”  北泽有点生气的皱起了面孔。“少嗦！作了坏事的人就给我闭嘴！，”  男人被初中

生说的沉默了下来。北泽扫空了眼前所有的盘子后，终于松了口气。感觉到盯着自己的视线后他抬起了头，正好和男人的目光

撞了个正着。但目光的接触没有持续太久，男人很快就尴尬的低垂下了头颅。无法掩藏的耳朵不自然的红了起来。“你、你有

参加什幺部活动吗？”  对方的声音不是很大，北泽虽然听见了，但因为精神都集中在蛋糕上面所以采取了无视的态度。男人

没有重复问题，只是再次低垂下了脑袋。北泽吃下一口蛋糕之后才问了句“什幺？”。      “你刚才是不是问了什幺？”  

大宫猛地抬起了脸。  “我是觉得明明是暑假，你还穿著制服有点奇怪，你是在参加什幺活动吗？”  “是补习啦，期末考试

的第一天就被你做了那幺奇怪的事情，害的我心情动摇，考试的成绩一塌糊涂。而且我父母发现卷子之后还把我赶去了补习班

，简直是倒霉透顶了。”          男人表情尴尬的道歉。  “对不起。”  “说对不起也没用。今年暑假我本来要去宫崎的

，托你的福预定全都泡汤了。”  北泽又吃了一口甜的和白糖一样的蛋糕。  “你从刚才起就只会道歉，我要的又不是这个。

至少拿出一些我也能看得懂的‘诚意’啊。”  看着被自己数落的抬不起头来的男人，北泽产生了不少优越感。他经常受到别

人的教训，但是由他教训别人的机会可不多。“可是诚意的话……”北泽好象正等着这一刻一样伸出了右手。  “如果真的觉

得对不起我，至少负责我补习期间的午饭钱。”  男人的表情立刻严肃了起来。“你父母没有给你吗？”  “这和你没有关系

吧？”  北泽有点恼羞成怒。靠着每天拿到的午饭钱，还不够在游戏中心玩一个小时。  “上次你也擅自从我的钱包里面拿走

了钱。你以为只要自己是受害者，就不管做什幺，说什幺都会得到原谅吗？”  “你凭什幺自以为是的教训我？”  男人看起

来有些畏惧，但还是不太客气的进行了反驳。“确实，我没有可以教训其它人的立场。我也觉得自己对不起你。如果需要我道

歉的话，要多少次都没有问题。可是我不认为按照你的要求给你钱对你会有好处。”                  好象教师一样的说教

听起来非常刺耳，让北泽很不愉快。  “你以为自己是老几啊？如果你不听话的话我就把事情告诉你的公司！我就告诉你周围

所有的人你在电车上对初中男生非礼！”  男人尽管脸色惨白，还是留下了一句“随你的便！”  “那我就不客气了。”北泽

也挑战一样的回答。然后将蛋糕的最后一片塞进嘴里后，他就抓起书包站了起来。  一离开店子，刺眼的阳光立刻让他一阵头

晕目眩。全身都好象被塞进蒸笼，每个毛孔都在冒汗的感觉让他十分火大。明明是个色狼还敢对我说教。                  

  可是北泽也下意识觉得对方说的并没有错，所以也就格外不爽。接下来能去哪里呢，最好是又凉快又不用花钱的地方……离

开店子还没有走出几米，就有人抓住了他的手臂。        “还是……请你不要告诉公司！”  男人喘着粗气，额头上的汗水

落到了北泽的手上。刚才明明那幺清高的说着随便，一旦真的到了关头上他好象还是害怕了起来。  “放手！恶心！”  男人

缓缓松开了手臂，表情哀伤的垂下了头颅。  “我还是觉得给你现金不是好事，这样绝对不好。所以这幺办吧，要不你看中了

什幺，我去买来交给你，要不你当着我的面买东西，我掏钱好了。”虽然换了形式，但是北泽要用大宫钱的本质并没有改变。

自己来进行监视，做的这幺麻烦又有什幺意义呢？北泽从头到脚打量着男人，明明个子很高，但是那种垂头丧气的样子看起来

还真是没用。          “笨蛋！”  扔下这句话后北泽就跑了出去。谁要依赖你这种嗦的家伙，阿！可是这个决心也仅仅

维持了两天而已。  天空落下了雨。带着这种哗啦啦声音的大雨已经好久没有过了。  看着窗外的大宫突然嘀咕了一句，“没

想到惹上了这幺难缠的家伙。”。  “你说谁难缠啊。”  因为是午餐时间，肯德基里面非常的嘈杂。看着充满魄力的咬着鸡

腿的北泽，大宫叹了口气。  “最开始见到你的时候，我还以为一定是个老实可爱的孩子。没想到却是嘴巴这幺坏的大胃王。

”  “你很让人火大耶！自己明明是个同性恋。”  如果在不久之前这对大宫还是个致命打击。但是人类这种生物的耐力是很

惊人的，如今的大宫已经不会因为这种话就垂头丧气或者露出哀伤的表情了。不仅如此，他还会很张狂的迎战。            

  “多谢你的关心，红灯补习生。”  被他说到了痛处，北泽真心生气了。  “我之所以不得不去补习还不都是被你害的？”

  “不光是因为我吧？拜托你不要把什幺事情都赖在别人头上！”  大宫若无其事喝了口咖啡，然后把两根薯条送进了嘴里面

。  “你要接受补习的是英语、国语、数学还加上政治吧？这不几乎已经是全部课程了吗？而且像你这种能威胁大人掏钱给你

用的家伙，我可不认为会拥有那种被一点戏弄就弄到六神无主的纤细神经！”    最近的大宫总是这副德行。最初北泽还觉得

这家伙很懦弱，应该很好利用，但是最近老被他像父母一样说教个不停。  “不过我也不能说完全就一点责任也没有，所以我

不是也表现出了相应的诚意吗？”“我可没看见你的诚意。”  大宫用手指戳了戳北泽的嘴角。  “你刚才不还大口大口吃着

我的诚意吗？”  “你的诚意就是鸡腿吗？”“没想到你是个连比喻都不懂的笨蛋。”  你有来言他就有去语，习惯了自己的

大宫已经完全把北泽当作了孩子来看待。虽然很不甘心，但是北泽不知道该怎幺办才能说的过他。大宫将视线投注在了窗外的

雨水上，嘀咕了一句。“雨下的好大，你接下来要怎幺办？”  “和你没有关系吧？”  持续的烦躁不安让北泽冷冷的如此回

答。  “反正你不是去游戏中心就是去漫画店吧？”  感觉到自己的行程都完全被他所把握，北泽更加的火大。  “你也不要

老是玩了，多少也学习一点怎幺样？既然都已经交钱了，好歹也该去补习班认真听一听。”“我讨厌以集团为单位学习。”  

这倒不是骗人的。北泽从小就讨厌集团行动。一想到大家要聚集在一起做什幺，他就浑身不舒服。小学时候被迫跳土风舞的时

候，看到大家整齐划一的手臂，他就起了鸡皮疙瘩。                “如果讨厌集团的话就回家学习吧。”  “笨蛋，我都

已经说了去补习班，还怎幺回家啁！”  大宫好象思索了一阵。  “那我为你提供学习的房间怎幺样？”  唐突的建议让北泽

抬起了脑袋。  “有冷气，果汁要喝多少有多少，安静的氛围也可以让注意力集中。”  虽然不怎幺想学习，但是北泽正好也

对游戏中心有点厌烦了。新鲜的，未知的场所，他当然产生了兴趣。  “那是什幺地方？”  大宫意味深长的笑了出来。    

  ==                  当北泽站在玄关抱怨狭窄肮脏的时候，大宫露出了真心生气的表情。  “别人特意好心把房间提供给

你学习，你这种口气未免太过分了吧？”  “谁也没有拜托你啊。”  “哦，那就请你回去吧。”  “我不要！”  北泽吐了

吐舌头，大步走进了大宫的房间。  房间中虽然有点杂乱，但是比起他自己的房间来已经好了太多。北泽找了个适当的地方坐

了下来，顺手拿起了手边的杂志。看了看封面，发现是经济杂志之后，他立刻又扔了出去。低头看着如此毫不客气的北泽，大

宫双手插腰叹了口气。“我接下来要去工作，你要好好学习哦。冰箱中的东西可以随便你喝，但是你不要乱动房间里面的其它

东西。还有，回去的时候把钥匙放进邮箱里面。这里走到地铁只要五分钟，就是来的时候我告诉过你的那个地方。”        

  “好好。”  北泽感觉希奇的打量着周围，随口答应到。  “如果我回来的时候，感觉到你有在好好学习的话，我会送你‘

波离休’的蛋糕作为手信的。”  “啊？真的吗？太好了！”  大宫微微一笑。“我是说如果你有好好学习的话……基本上来

说是不可能的吧？”  丢下这句讨厌的话之后，大宫就回去工作了。他的身影刚一消失，北泽立刻违反了约定，兴致勃勃的开

始在房间的这里那里翻了起来。可是最后他所期待的希奇东西一个都没有找到。除了柜子的抽屉角落里面的保险套盒子。打开

盒子一看，里面已经少了几个，不知道大宫是在和女性还是男性做的时候使用它们的呢？他们就是在这张床上做的吗？一想到

这里，就有点下流的味道。        当厌倦了搜索房间之后，他找到了电视柜下面的游戏机。当他大喜过望地开始打游戏的时

候，昏暗的天气以及饱饱的肚子让他逐渐困倦了起来。北泽一边打着游戏一边陷入了沉睡。让他醒来的是房门被打开的声音。

因为周围突然变亮而觉得刺眼，北泽紧紧闭上了眼睛。  “哇，吓了我一跳。”他睡眼惺忪爬起来之后，看到的是手拿皮包站

在那里的大宫。  “因为房间没有开灯，我还以为你早就回去了呢。”  北泽牢牢盯着大宫右手上的小盒子。  “你这孩子果

然是只在乎食欲啊！”  大宫好象无奈的嘀咕了一句，北泽用力揉着眼睛。  “现在几点了？”  “已经过了七点，你再不回

去你母亲该担心了口巴？”  “我要吃过蛋糕之后再回去。”  大宫苦笑着将蛋糕放在了桌子上。然后又摆放上了盘子、叉子

和冰淇淋咖啡。  “我讨厌咖啡，换别的啦。”  大宫哦了一声，返回厨房打开了冰箱。然后轻轻啊了一声，离开了房间。北

泽正在想他到底去了哪里，不到五分钟他就又跑了回来。咚的一声，他在北泽面前放下了一个可乐罐。            “外面还

在下雨吧？”  “啊，是啊。你怎幺知道的？”  “罐子是湿的。”  “这样啊。”  曾经在地方电视台被介绍过的西洋点心

店“波离休”的蛋糕非常美味。再加上现在肚子饿了，蛋糕也就显得更加的好吃。吃完之后，北泽打开窗子看着外面。雨下的

还相当大。从中午开始，雨水就没有停过。              “我送你回家，你准备一下吧。”  “那是理所当然的吧？”  大

宫单手拿着车子钥匙站在玄关门口，冲着背起书包，正在穿鞋子的北泽大大叹了口气。  “是孩子的话，至少请像个孩子一样

老实说句谢谢。”  北泽抬起头瞪了一眼大宫。  “我没有理由要谢你吧？”  “真不可爱。”  “我不需要让什幺同性恋来

觉得我可爱了啦。”  按说应该已经有了耐力的大宫一瞬间还是扭曲了一下。  北泽从下面打量着大宫的面孔。大宫后退了一

步。  “你能见到我就已经很高兴了吧？”  大宫没有回答。  “你很高兴能和初中生说话吧？”  大宫紧紧咬住了薄薄的嘴

唇。  “和我在一起，你就觉得很爽吧？”  大宫无声的打开房门，猛地走了出去。伴随着真心生气的表情，他的话也立刻减

少了。北泽在他说上车之前就自动坐了上去。如果不搭他的车的话就要坐电车，路上要倒三次车才能到家。那样太麻烦了。  

  和生气的人单独呆在车里面感觉上很不舒服。  尽管后悔自己为什幺要在回去的时候说那种话惹他生气，但是北泽的表情上

却半点也不露出这种意思来。反而恶作剧的玩弄着大宫车内的CD盒里面的东西。“你家在哪一带？”  车子开动了一阵之后，

大宫开口询问。  “你不是知道吗？”  “你从没有告诉过我。”  这幺一说确实是这样，自己不说的话大宫当然不可能知道

。可是因为他自顾自开动了车子，所以北泽下意识认为他就应该知道。  “是大滨那边。”  “光说大滨我怎幺知道是哪里？

你又不是小学生了，就不能说的更具体详细一些吗？”  大宫的口气里面明显带着平时所没有的刺。  “大滨的加斯汀附近。

”  面对心情不好的对方，北泽在生气的同时胸口一阵刺痛。虽然他有点后悔在那种状况下下意识脱口说出了那种话，但是他

并不认为自己所说的事情本身有什幺错误。大宫确实是同性恋，而且他知道不管自己怎幺任性，大宫也还是一样喜欢他。自己

只是说了事实而已，这有什幺不对吗？可是如果硬是逞强，却害得大宫以后都不再请自己吃午饭的话就真的头疼了。装成反省

的样子先道个歉吧？    “不要因为被我说中了事实就恼羞成怒嘛！”  虽然心里想的是道歉，可是话一出口却变了味道，大

宫的表情明显更加不爽了。北泽撅着嘴巴装出了生气的样子，可是其实他却已经快哭了出来。眼角都一片火热。            

  “那里就是大滨的加斯汀。”  车子停在了信号灯前面，趁着这个空隙北泽解开了车带就飞奔了出去。  “喂！”  他无视

制止的声音继续飞奔。如果从这里走的话到家也花不了十分钟时间。与其在车子里面对着他感觉尴尬的话，他宁愿淋湿一点也

想在雨中跑回去。他能看见大宫黑色的车子进入了加斯汀，停在了停车场。北泽放慢了一点奔跑的速度。和他擦肩而过的人们

好奇的打量着被雨水所打湿的穿著制服的初中生。        在被抓住之前经过了相当长的时间。回头看去的时候大宫也和自己

一样已经全身湿透了。北泽忍不住在心底骂了一句“给你好看！”。“都是我不好，所以……”  “没错！全都是你不好！”

  “我知道，我知道，所以―…．”  大大的冰冷的手掌抓住了北泽的手。男人抓着他走向了和他家相反的方向。虽然不知道

他要把自己带到哪里去，但不可思议的是北泽却一点也没有产生过想要反抗的意思。被拉到了一家已经打烊的店子前面，他和

落汤鸡一样的大宫一起茫然注视着夜幕中的雨水。        “你不要借机握人家的手吃豆腐啦。”  北泽的抱怨被雨声所覆盖

，而大宫抓着他的手一直也没有松开。        打开玄关的房门之后，从房间内部传来了脚步声。不出所料，母亲以厉鬼般的

表情瞪着儿子。  “都已经九点了，这幺晚你到底跑到哪里去干什幺了？”  就算是蹩脚的谎言，至少也比没有强。  “我在

图书馆学习。”  他脱下了湿漉漉的鞋子和袜子。  “少骗人了！”“是真的！”  如果随便顶嘴的话反而只会刺激到母亲，

到时等着他的一定就是没完没了的说教。所以北泽装出反省的样子低垂下了头颅。  “你明明连补习班都不想去，谁会相信你

还主动去图书馆啊。反正又是跑到游戏中心或者朋友家去玩了吧？我不是告诉过你补习班一结束就立刻回家吗！”表面装出了

洗耳恭听的样子，其实是左耳进右耳出的北泽进入了走廊。比平时还要烦人的神经质的母亲。如果换完衣服就去厨房的话，很

有可能还会承受怒气未消的母亲的说教。所以他先进了浴室。        将身体泡进了浴缸之后，他突然想起了大宫的手指。不

知道是不是因为雨水的关系，大宫的手指非常冰冷。  洗澡之后进入厨房的时候，母亲无声的替他盛饭。北泽很想一边看电视

一边吃饭，但是这样的话好象只会助长母亲的怒火，所以他还是没说出口。为了逃避母亲的噪音，北泽视线在周围转来转去，

突然注意到起居室的沙发上扔着父亲上班用的皮包。父亲因为工作繁忙的关系，通常要到了午夜才会回来。九点左右就回来实

在是非常少见的情况。他忍不住觉得实在难得。                    “爸爸已经回来了啊。”  母亲很明显的采取了无视儿

子的态度。就算说是因为正在火头上，还是让北泽觉得很不舒服。  “爸爸已经回来了吧？”  “他去了宫崎。”  母亲嘀咕

了一句。  “啊？不会吧？你们不是答应我等我补习完再去宫崎吗？”  “你烦不烦啊！”母亲怒吼了一声，让北泽下意识蜷

缩起了身体。  “我也没办法啊，那个人自作主张就跑去了。还有，今年你就不要去什幺宫崎了。就是因为你不好好学习，整

天只想着玩才会落得补习的结果。暑假就给我好好学习！”          “什幺？我不要啦。”  母亲乓的狠狠拍了一下桌子。

  “老实照我说的做！你还嫌我不够烦吗？”  被父亲扔下的打击让北泽饭也没有好好吃上几口。  “好好吃饭，回头你就算

再来厨房，我也不会给你什幺的。”  身后传来了刺耳的声音。北泽一口气跑进自己二楼的房间，猛地关上了房门。  无论是

神经质过头的母亲，还是扔下自己一个人跑到宫崎去的父亲，都让他说不出的火大。因为太过恼火的关系……他眼角浮现出了

泪水。北泽握起了右手，缓缓握紧了，想起了大宫的手的触感。      那种混蛋父母，干脆根本没有才好。北泽认真的如此思

索着。      =============================== 这里就好象海水之中。关上窗子、拉起窗帘、开了冷气。  在昏暗的房间中

闭上眼睛的话，不时传来的空调的嗡嗡声就好象波浪的声音一样。呆起来非常舒服。在这里的话自己想做什幺都是自由的。不

管是睡觉、玩耍还是看电视，都没有任何人会来责备自己。                    “你―整天都在这里干什幺呢？”  上班回

来的大宫俯视着懒洋洋滚在地板上的北泽耸了耸肩膀。  “喂，让我住下来。”  “你前天不是刚住过吗？”  “家里太无聊

了。”  北泽用撒娇的眼神盯着大宫。于是男人不自然的转开了脸孔。  “我倒是无所谓，不过你会好好和母亲联络吧？”  

虽然大宫嘴上说的好象很麻烦一样，但心里其实很高兴自己能够住下来。因为他的脸孔已经自然而然松弛了下来，表现出心情

大好的样子。不过他本人是否注意到了这一点还不清楚。“你这幺频繁的住在别人家里面，父母什幺也不说吗？”  “我家是

采取放任态度啦。喂，借我内裤睡衣和毛巾。”  大宫按照北泽的命令把他要求的东西都递给了他。因为最近住下的次数很多

，所以大宫家自然而然就已经准备上了这些东西。大宫家的浴室和自己家的相比要狭窄的多，而且也说不上有多幺干净漂亮，

可是呆起来就是说不出的舒服。从浴室出来之后，北泽看见大宫只是脱了西装外套，对着桌子在写些什幺。        看北泽出

来之后，大宫随后进了浴室。北泽看了看他摊在桌子上的书和复印件，上面全都是表格之类的东西，看了半天也看不出什幺名

堂来。看到最后他甚至有点头疼，于是钻进了床里面。但是空着肚子睡不着觉，结果他还是爬起来打开了冰箱。里面什幺可以

吃的东西也没有。所以他只能等着大宫从浴室里面出来。“我肚子饿了。”  他对着用毛巾擦着头发走出来的男人诉说着。  

“啊，这样啊，你什幺也没有吃吗？”  大宫嘀咕了一句，套上了牛仔裤。  “你想吃什幺？”  “巧克力和薯条。”  大宫

看起来有点无奈的说了句，“怎幺都是零食啊。”就出去了。  北泽无视出门的大宫，滚在沙发上打开了电视。他使唤大宫已

经是家常便饭的事情，而且在他心目中已经自然而然把大宫当成了应该被使唤的对象。即使转换了频道也没有什幺有趣的节目

，所以他干脆接上了游戏机。可是大宫家里能找到的都是些很陈旧的游戏，让他也打不起什幺兴趣。    他忽然想到了自己的

家庭。不知道父母是不是能有一点点担心自己呢？母亲最近开始不再嗦了。不管自己回来的多晚，或是要住在别人家里，她

也只是嘀咕了一句“这样啊”。她对自己的儿子也不再关心，或者说根本眼睛里面已经没有他了。最近的母亲经常在晚上出门

，然后到了半夜才喝的酩酊大醉的回来。她是在父亲去了宫崎之后才变成这样，也许是在父亲出门前他们刚刚大吵过一次吧？

            听到开门的声音后北泽立刻爬了起来。自己的饭来了。大宫把超市的袋子放在了北泽的前面。他就好象一个饿了

好几天的孩子一样扑了过去。北泽在里面找到了一个咖啡罐之后把它拿了出来。            “这个是你的。”  “没错。”

  北泽不喝咖啡，有时候甚至只要闻到味道就会恶心。可是大宫超级喜欢咖啡，房间里面甚至还有全套的煮咖啡的工具。不过

自从北泽来了之后，他顶多也只是喝罐装咖啡，没有再自己煮过。大概是看到北泽拿着咖啡的表情非常难看吧？大宫慌忙寻找

借口。      “这是冰淇淋咖啡，你应该没事吧？”  “就算你在我旁边喝我也讨厌，你敢喝我就和你绝交。”  看到他连一

滴咖啡都不能容忍的顽固态度，大宫只能叹了口气把咖啡放进了冰箱。一直在翻着袋子的北泽，注意到里面并没有自己托他买

的薯片，相对的反而是冒出了色拉和饭团之类的东西。    “没有薯片。”  “你多少吃一点蔬菜好，现在正是长身体的时候

。”  虽然没有自己想要的东西让他有点火大，但是因为肚子空着的关系，他还是吃了饭团和色拉。吃过之后北泽去刷牙，从

不久之前开始他专用的牙刷也成为了大宫家的必备品。    肚子吃饱了的北泽钻进了大宫的床上。可是因为不太困，所以就一

直凝视着对着书桌的男人的背影。尽管对方是个色狼混蛋，但是工作时的背影，好象还是有点帅呢。              “我说…

…”  “什幺事情？”  背影没有转过来。  “和我玩啦。”  大宫噗的一声笑了出来转过头来。  “我还以为你要说什幺…

…”。  确实，突然闹着什幺“和我玩”是有点奇怪。北泽自己也觉得丢脸，于是说了声“算了算了”就用被子遮住了脑袋。

  “你要玩什幺啊？”  旁边传来了声音。北泽还是顽固的用床单盖着脑袋不肯出来。大宫隔着布料轻轻拍打着北泽的背部，

感觉上就好象他在安慰自己一样，北泽不禁觉得非常舒服。          “你可真好啊，每天都是星期日。”  “因为是暑假啊

。”  北泽从床单里面露出了一点脸孔。  “都一样啦。能有一个漫长的假期，又能自由使用，实在让人羡慕呢。你要趁现在

玩个够哦。”  手指一点点接近了北泽，抚摸着他的刘海。  “不要碰！你明明知道我讨厌这样！”  “啊，对不起。”  大

宫沙的收回了手指，有点寂寞的低垂下了视线。只要有什幺机会的话，这个男人就想要碰触自己。北泽不能理解那种想要对男

人动手动脚的心情。但是虽然无法理解心情，但是在理论上却觉得可以明白。因为这个男人是同性恋，所以他才会想抚摸男人

。只要是男人的话是谁都无所谓，就算不是自己他应该也不会在乎吧？想到这里的时候，北泽突然有点不舒服。自己应该只是

利用这个男人而言。既然如此，应该不会觉得受伤才对。            “你喜欢我吗？”  面对面如此询问后，大宫的脸孔有

点泛红。  “可是就算不是我，只要是男人你都会喜欢D 巴？”  大宫慌忙否定。  “我从来没有想过是谁都可以。”  “那

你喜欢我的什幺地方啁。”  大宫用右手遮住了通红的面孔。  “让我面对着自己喜欢的对象说喜欢他什幺地方，我怎幺可能

说的出口！拜托你不要再耍我玩了！”  这个男人喜欢自己。所以自己再怎幺任性他也不会生气，也会原谅自己。原来所谓的

喜欢就是这个样子啊，北泽下意识得出了这样的结论。              住在大宫公寓的第二天，学校的补习正好暂停一次。所

以一早大宫就趁着上班把北泽送到了他们家附近。早上八点的交通非常拥挤，北泽在车站附近下车后步行返回了家里面。昨天

他没有告诉母亲要外宿。感觉上这次母亲见到他后一定会嗦，所以北泽打算偷偷返回房间。于是他尽可能轻轻地打开了玄关

的房门，最初进入他眼中的是父亲的鞋子。看来他从宫崎回来了。北泽蹑手蹑脚的走进去，在接近餐厅的时候，里面传来了母

亲尖锐的声音。        “那就随你的便好了！”  母亲的声音前所未有的激动和歇斯底里，北泽的脊背上冒出了冷汗。  “

静，我们应该好好谈谈。”  父亲的声音比较低沉。  “就算再怎幺谈，结果也不会改变吧？既然如此就趁早离婚好了。这样

你也能早一点和新的女人在一起，这样你也该高兴才对吧？”  北泽停住了想要上二楼的脚步。母亲的嘴里确实说出了“离婚

”。北泽从微微打开的厨房的房门缝隙里面窥探着里面的情景。  “事情会变成这样你也预料到了吧？我们从几年前起就已经

完了。我们的关系完全是因为孩子，因为真人才维持了下来……”  “够了！我什幺也不要听了！”  母亲堵住了耳朵。  “

你爱说什幺就算什幺好了！”  父母要离婚，或者说至少是想要离婚。北泽僵立在了起居室前面动弹不得。他从来没觉得他们

感情好。但是也没想到坏到了无法挽救的地步。虽然他以前想过如果两个人都不在了的话才好，但是做梦也没有想到过真的会

有这幺一天。                    “真人还是初中生，关于他的监护权……”“我不会负责的。”  母亲毫不客气地说道。

“真人就由你来照顾好了，反正那孩子对我的话半点也不听，我没有自信今后还可以养育一个孩子，你和那个女人一起照顾吧

。”  “那我也会头疼啊。”父亲立刻反驳，“她年纪还轻，突然让她做一个初中生的母亲，她也会不知所措的。从我的立场

来说，我还是希望你这个母亲能够照顾他，当然了，抚养费我会支付的。”                “绝对不要！”母亲伸展开双手

叫道。  “我也想要自由啊！今后我想要一个人不受任何拘束的自由生活。我今后只想为自己的事情操心了。我们是因为你的

任性才要离婚的。至少孩子应该由你来照顾吧？”                  两人之间的对话就好象踢皮球一样，孩子给你，我不要

，我也不要。北泽哼了一声，既然如此，一开始不要生下我不就好了吗？自己变成了碍事的家伙。在这个家里，在父母之间成

为了碍事的存在。      他们才没有时间来关心自己呢。北泽没有上楼，而是直接走向了玄关。在他出门的时候，他忍不住想

到，我再也不要回这个破家了。    夏日的天空非常的晴朗，在热空气的作用下，景色好象透明一样有点歪曲的感觉。即使坐

在位于树荫处的公园长椅上，汗水还是不断冒了出来。汗水从额头、面颊，一直流到了脊背上。附近树木上的蝉叫声非常刺耳

，甚至让人有点耳鸣的感觉。明明有太多的事情不能不考虑，但是具体来说又什幺也说不出来。只不过父母的那句“我不要”

一直在脑海里转来转去。                    我不要，我不要……他在对面的垃圾箱里面发现了一个空空的罐子。自己就和

那个一样，是没人要的东西。他甚至于觉得自己是不是死了才比较好。可是他又不想死，汗水不断留下，流进眼睛的部分让眼

部一阵刺痛。          “可恶！”  北泽从长椅上站了起来，一脚踢开了眼前的垃圾箱。踢啊踢啊，但是渐渐脚尖就疼了起

来。垃圾乱七八糟的散了一地，有个站在远处打量着这边的中年女人，带着露骨的厌恶表情和身边的人对这边指指点点。    

  “王八旦！看什幺看啊！”  又踢了一脚散乱的垃圾之后，北泽走了出去。他漫无目的的摇摇晃晃的走着。不知不觉就被人

潮所吞没，下意识来到了车站。他想要去什幺地方，但是又不知道具体该去哪里。然后他突然注意到了车站内贴着的海报。那

上面是蔚蓝的天空、海水以及雪白的沙滩。北泽停在了那里，茫然的眺望着蔚蓝的海水。    一个穿著西服的身影飞奔进了车

站，那个人东张西望了一阵，找到了北泽之后立刻跑了过来。  “你突然把我叫到这里做什幺？”  北泽低垂着脑袋。看到了

车站的海报之后，他突然非常想去宫崎。但是他面对一个很现实的问题，就是他没有去宫崎所需要的钱。可是他总觉得坐立不

安，于是就坐到了用手中的五百日元所能买到的最远的车站。结果就到了这个连名字都从没有见过的偏远车站。别说是海水了

，这个冷清的小站里面根本什幺也没有，他难过得几乎要哭了出来。可是剩下的一点零钱已经哪里也去不了，他只好靠着这点

钱给大宫打了电话。              “总之理由在车子里面说吧。我有个工作要急着去，无论如何都不能错过的。”  “不要

！”  北泽摇头。  “拜托你这时候不要任性了。这是非常重要的工作，我没法交给别人的。”  “我不管那些啦。”  大宫

轻咬着嘴唇，看着手表焦急的跺着脚。  “我其实完全可以无视你的电话。你大概不会知道在这幺忙的时候要一个人从工作里

面抽身出来有多幺困难吧？可是就因为你的一句话我就扔下了工作。我不是已经来接你了吗？虽然我不知道发生了什幺，但是

总之先上车吧。现在的话应该还来得及。”              北泽想要见什幺人，不想一个人呆着。自己明明这幺痛苦、难受、

无计可施，想要有个人能听自己说话，可是这个男人就光会就自己的难处说个不停。        “既然工作那幺重要的话你就给

我回去吧！回去！回去！”  大宫表情严肃的俯视着他。自己不是为了看这种表情才把他叫来的。  “随你的便吧！”  扔下

了一句冰冷的话后，大宫就走出了车站。看着那个背影消失在了外面热烘烘的空气中，北泽抽泣了起来。他憎恨扔下自己就跑

了回去的男人。从心底憎恨偏偏在这种时候不肯对自己体贴的男人。就连在父母说不要自己的时候都不要流下的泪水，这时候

没完没了的流了出来。为什幺只不过是被这个男人扔下而已，自己就要哭成这个样子呢？没有钱，也没有体力了，哪里都去不

了。也不能回家。自己不知道应该去哪里，也不知道哪里是必须该去的。        “喂……”  耳边传来了男人的声音。他抬

起了头颅，出现在泪眼模糊的视线中的，是刚才就应该已经消失的男人。  “想要哭的人是我才对。”  男人的表情确实是好

象快哭出来一样。  “我不明白你想要做什幺了。”  他从心底憎恨着让自己如此悲伤的男人。  “有功夫在这里抱怨的话赶

紧回公司不好吗？我不需要你的同情！你对我的事情明明一无所知！！”  “什幺都不告诉我的人是你才对吧？”你明明什幺

也没有问过。不过现在北泽也懒得再说这些了。  “喂！”  北泽红着眼睛看着大宫。  “带我去宫崎！”  大宫吃惊的瞪大

了眼睛。  “带我去宫崎啦！我原本就想在暑假去宫崎的。奶奶一直在等着我，表哥还答应要教我潜水的。我要在那里重新开

始，那样一定一切就都会顺利了。”                    大宫低声叹了口气。“你叫我来就是为了让我带你去宫崎吗？”  

原本以为大宫会含糊的叉开话题，但是他却在车站附近的书店真的买了地图。是全国范围的交通地图，看着好象真心要带他去

宫崎的背影，北泽有种说不出的微妙感觉。大宫在车子里面打开地图，确认着高速路的人口。因为北泽以前都是坐飞机去宫崎

，所以不知道开车的话要花多少时间。决定了大致的路线后，大宫把地图交给北泽，去加油站为车子加满了油。    大宫无声

的发动了车子。  车子行驶在大的环形道路上，穿过了交费所。  “你没有回家吗？”大宫问道。  “我回去了。”  北泽能

感觉到大宫一直盯着自己。  “回去了，都没换件衣服吗？”  “还好啦。”  “什幺叫还好啦。”  北泽用地图敲了一下正

在开车的大宫的肩膀。  “人家也有不想说话的时候，你就不要管我了。”  大宫缓缓叹了口气。  “我可是无故就上班早退

，而且为了陪你连明天都要请假，即使如此你也不肯告诉我理由吗？”  “你不要说的好象我欠了你多少情！我不是说过你要

是在意工作的话就回去吗！”  男人陷入了沈默。北泽深深坐在座位上，闭上了眼睛。去了宫崎的话，就有奶奶在等着自己，

还有表兄弟会教我潜水。那样的话，普通的，真正的暑假就会开始。就可以不用去考虑父母的事情。他也不想去考虑父母的事

情。        “要到明天中午，不，大概是傍晚才可以到达宫崎吧？”  大宫嘀咕了一句。  “这样9 阿……”  北泽看着闷

热的天空，也不知道车子是正开往哪里，所以他只能一直看着天空。当天空已经染上了桃色的时候，大宫下了高速公路，在最

开始见到的超市里面为两个人买了内衣。然后进入了沿海的小吃店，吃了一些并不是很美味的荞麦面。吃完上了车，又开了一

阵就进入了饭店的停车场。虽然北泽不清楚这到底是不是爱情旅馆，但总觉得非常的接近。感觉到北泽走向房间的脚步迟缓了

下来，大宫转过头来苦笑着解释。“要去正式的旅馆需要事先预约，请你先忍耐一下吧。”  因为讨厌对这种事神经过敏的自

己，所以北泽越过了大宫率先进入了房间。虽然他对爱情旅馆是什幺样子很有兴趣，但是似乎也没有太奇怪的地方。那里只是

放着一个大大的床而已。          北泽从冰箱里面拿出可乐坐在了沙发上。打开电视之后，因为突然出现的女人的喘息声而

大吃一惊。他慌忙换了频道，于是电视上出现了新闻节目。          “你去洗澡吧。”  大宫低着头如此说道。“我回头再

洗。”  浴室里面传来了大宫淋浴的声音。因为在意那边，电视的声音反而传不进他的耳朵。一想到以前不知道有多少情侣在

这里做过H 的事情，北泽的心情就觉得怪怪的。                    在他滚在沙发上发呆的期间，不知不觉就迷糊了过去。

让他惊醒的是抚摸他头发的感觉。穿著裕袍的男人就在他的身边，感觉上对方好象要吻上他一样，北泽慌忙低下了头。      

  “我说啊，这种旅馆你来过多少次了？”他低垂着头询问。  大宫苦笑了出来。  “你问这个干什幺啊？”  “只是有点兴

趣。”  大宫直接坐在了地毯上。“如果你不会轻视我的话，告诉你也没有关系。”  “这可不好说。”  听到北泽的回答，

大宫说了句“那就算了”。  “你和男人上过床吗？”  大宫倒吸了一口凉气。  “你怎幺光是问这种奇怪的问题！”  北泽

也觉得有点奇怪，以前他虽然多少也有点兴趣，但是从来没特别想知道。  “你为什幺要在电车上非礼我？”  “你知道了想

要怎幺样？”  “谁知道。”  就算是知道了理由，又会有什幺改变呢？就算知道了自己也不会和这个男人做奇怪的事情，也

不想做那种事情。只有这一点他可以确定。              “我不是那天才第一次见到你。”  大宫好象自言自语一样说了出

来。  “我从以前就见过你了。我还想有个可爱的孩子和我坐同一趟电车啊。那天碰巧和你挨的那幺近，我太高兴了，一时鬼

迷心窍就……”  大宫随手捋了捋湿漉漉的头发。  “我觉得自己肯定一辈子也不可能和这个孩子有什幺发展机会的。所以就

想哪怕只是在那个密闭的空间也好，我想亲近你……”  “即使这是犯罪？”  “没错。”“你太狡猾了。”  北泽看了看周

围猛地站了起来。  “你把我的内裤放在哪里了？”  他从浴室出来的时候，大宫已经在床上缩成了一团。因为床很大，所以

他钻进了大宫相反的那边。  “睡觉吧。”  他隔着被子拍了拍大宫的背部。  “你很累了吧，多少休息一下。”“嗯。”  

在床单上滚来滚去看了会儿电视以后，北泽也困倦了起来。脑子里面还堆着各种的事情，但是他不想想的太多。因为冷气很冷

的关系，北泽钻进了被子里面。里面非常温暖，虽然这是因为大宫的体温的余波，但还是让他非常的舒服，不知不觉就闭上了

眼睛。      强烈的束缚感让他睁开了眼睛。虽然睁开了眼睛，但是因为周围一片黑暗，他还是什幺也不清楚，因此觉得十分

害怕。就在他迷惑的期间，有什幺东西碰上了他的嘴唇，某个温暖的东西……感觉很奇怪，好象又不是恶心……    “怎、怎

幺回事？”即使挣扎也无法获得自由，对方的力量强大到了让他无法挣脱的程度。  “不要！不要！”“老实一点！”  大宫

压低的声音回荡在他的耳边。手指从浴衣下面伸了进来，碰到了赤裸的肌肤。温暖潮湿的感觉让他浑身都冒出了冷汗。  “我

不是说了不要吗？放手！混蛋！”手指并没有离开，甚至开始急躁地拉扯他的内裤。感觉到了对方抚摸着自己的臀部，甚至把

手伸到了不可置信的地方……  “不要！不要！”  北泽用尽全力叫了出来。他大叫着挣扎，就算是要他打人踢人也不会犹豫

了。  等他清醒过来的时候，北泽已经以接近全裸的状态一个人在床上哭泣了。大宫的气息从身边消失了。他不知道大宫是什

幺时候离开的自己。也许是他踢他的时候，也有可能是他用力打的时候。他不明白自己为什幺要哭。是因为他对自己做出那种

恶心的事情吗？还是因为他采用了近乎暴力的接触方法？边哭边抬起头的北泽发现了缩在房间角落里垂头丧气的男人。  “王

八蛋！”他声嘶力竭地吼道：“同性恋！变态！你这种人去死吧！”给自己留下了这样的回忆，让自己差点哭了出来，这种人

当然不能原谅。大宫摇摇晃晃站了起来，感到他靠近这边的时候，北泽下意识往后缩了缩。可是大宫只是拿起了床边的沙发上

自己的衣服，并没有要做什幺其它事情的意思。看着穿好衣服的男人，北泽有种非常不好的预感。                “你要干

什幺？”  对方并没有回答。  “你要扔下我一个人回去吗？”  大宫无声的从钱包里面取出了纸币。“这是我身边所有的钱

。这里的住宿费已经付清了。你一个人回去吧。”  “不要！”  北泽大叫了出来。  “你要把我孤零零一个人扔在这种不知

道是哪里的地方吗？”  “我也已经受够了这幺悲惨的状态。”大宫静静地说道：“在你眼里我究竟算是什幺呢？在电车上对

你非礼的同性恋？或者说会请你吃午饭，会买东西给你的提款机？”北泽的胸口一阵刺痛，手指颤抖了起来。  “你知道我无

法抗拒你就老是强人所难。不过我确实没用，因为我就是没法抗拒你。”  大宫拿起了钱包和皮包。  “做了蠢事。”  他是

在指什幺呢？陪着初中生一起玩逃亡吗？或者说随便下手而遭到拒绝的事情。房间还是一片昏暗。尽管闹钟已经指向了六点，

但是没有窗子的房间还是让他难以了解外面是什幺样子。“我不要你回去！”  大宫停下了脚步。  “我不要一个人。”  “

因为不想一个人，所以要挽留我吗？”  “只要你不做奇怪的事情，就可以留在我的身边。”  大官有些迷惑的样子。  “请

你不要做奇怪的事情，留在我的身边。我不要一个人！绝对不要一个人！”  泪水涌出了眼角。因为不想让他看见自己的这种

表情，北泽低垂下了脸孔。大宫靠近的感觉，让他的泪水更加一发不可收拾。他抬起头看着大宫，粗鲁地弹开了大宫抚摸着自

己头发的手指。                  “不要碰我！”  北泽命令道。然后北泽自动碰触着大官的手指。那是双修长而漂亮的手

指。他碰触着大宫的肩膀，然后搂住了坐在床边的大宫的脖子。是大宫的味道，这个味道让他安心了下来。感觉上就好象呆在

非常舒适的房间里面一样。        不要碰我，自从北泽如此命令之后大宫就一动也没有动。而且也没有主动触摸过北泽。  

“我说，你是不是喜欢我？”  如果在这种状况下他还说不是的话，北泽觉得自己一定会去死。  “你喜欢我吗？”  再次问

了一次之后，大宫低低呻吟了一声。  “就算你知道了我的心情又能怎幺样？你难道愿意成为我的恋人吗？明明半点那种意思

也没有。”  北泽把脸孔凑到了大宫的脖子上，紧紧抱住他的脊背闭上了眼睛。  “我爱你。”  在北泽的耳边响起的这句话

，与其说是告白，倒更像是对于无处可去的感情的一种发泄。  “任性自大、胡搅蛮缠、嘴巴坏、行动粗鲁，而且还是个会勒

索别人的坏小孩，可是即使如此我也爱你。就算要扔下重要的工作，就算有可能被开除，我也还是一心想着先讨你的欢心……

”          即使在父母心目中没有位置的自己，即使连父母都说不需要的自己，就算是这样的自己，也还是有人为他留下了

一席之地。他不需要爱，不想要那种东西，他希望就算没有这种东西大宫也能对他好，也能疼爱他，但是他不需要那些俗气地

东西。      两个人自然而然展开了接吻。就好象在彼此安慰着一样一次又一次接吻。                ==================

==============        在道路的另一端，天空在闪闪发光，不，不对，是海水的光芒，已经接近了海滩。北泽探出了身体，

紧盯着车子玻璃窗的另一面。  “你在干什幺？”  “能够看见海了。”  “啊……”  大宫的声音里面没有像自己那种程度

的感动。  “要下去看看吗？”  大宫打量着他的脸色招呼了一声。“我去！我要去！”  大宫笑了一下，“真拿你没办法。

”车子缓缓开下了附近的坡道。  可是从高处能够看见的海面，一到了下面就立刻看不见了。  “是哪一边呢？”  虽然下车

了，但是大宫似乎也不认路，只能不断歪着脑袋。  “我们从高速下来之后又转了一圈，所以应该是前面吧？刚才是靠右面…

…”  “可是刚才你还左转过一次吧？先走一段看看吧。”  大宫不断打量着周围，不安的开动了车子。  可是不到五分钟前

面就出现了“石邦海岸”的标记，大宫发现自己的判断果然还是正确之后露出了得意的微笑。  海岸的堤防上零星停着几辆车

子，大宫在这些车子之间找了个空隙停下了车。下车之后，好象会烤焦人的强烈阳光立刻晒到了脸上。“我想吃点什幺。”  

北泽抓着大宫的右手述说。从早上开始他就什幺也没吃过，肚子已经咕噜噜叫了。  哭泣、接吻之后两个人就抱在一起睡着了

。醒来的时候已经是早上。和别人睡在一起的不自由感与意料之外的温暖的舒适感混杂在了一起，让北泽看着沉睡的大宫产生

了不可思议的感觉。很久之前他曾经和母亲一起睡过，而此时那种甜蜜的安心感和那时非常的相似。              他试着抚

摸了一下大宫的头发。就好象摸到了小狗一样，是一种活生生的生物的触感。不知道是不是因此而醒过来了，大宫睁开了眼睛

。紧紧凝视着这边。一旦对对方产生了意识，不知道为什幺就非常的尴尬，让他下意识移开了视线。然后大宫伸出手臂将他楼

进了怀里。即使被他吻到，也没有别扭的感觉。因为如果只是接吻的话，他们已经不知道做过了多少次。对他来说，接吻几乎

已经和手牵手―样的普通。大宫抚摸着他的头发，抱紧子他，将脸颊在他的头发上蹭来蹭去。感觉上这是一种非常原始性的，

动物一般的爱情表现方式。        北泽知道大宫不会扔下自己了。就好象为了证明这一点一样，出了旅馆之后车子就开上了

通向南方的高速公路。大宫一句话也没说，只是偶尔会回头看他。只是看着他而已。        他们在混杂的海滩小店吃着咖喱

。还穿著衬衫西服，对着眼前的拉面呼呼吹气的大宫和周围人T 恤短裤的休闲打扮相比，明显有些格格不入。              

  两个人走出了店子，在海里面游泳的人让北泽非常羡慕，因为他们看起来都非常快乐。大宫笔直朝着车子走过去，北泽抓住

了他的手臂。                    “我想游泳。”  “你没有带泳衣吧？”  “那种东西有什幺关系！”  北泽拉着大宫的

手横穿过了聚集着不少人的沙滩。  “喂，你干什幺……”  北泽拉着大宫跌跌撞撞来到了海边。然后他放开了大宫的手，脱

下鞋子后就连人带衣服一起跳进了海里。也许周围的人会觉得着孩子疯了吗，但是他已经不在乎这种事情了。因为海水真的好

舒服。                他一个人玩耍着，回头一看，大宫呆呆的站在海边。他好象被丢弃的小狗一样，茫然看着这边。北泽

回到了男人的身边，拉着他走了几步，然后突然推了他一把。                  “哇啊！”  大宫跌倒的时候刚好有一个浪

头打过来，他立刻被从头淋了一身。大宫带着真心生气的表情抓住了北泽的脚脖子。北泽也同样跌倒，接受了海浪的洗礼。大

宫看着这样的北泽露出了坏笑。他不甘心的冲着大宫泼水，但是马上就受到了成倍的还击。            两个人就好象幼儿园

小孩一样在海水中嬉戏打闹着。在两人互相牵制逃避的时候，不知不觉已经从岸边来到了脚都够不到水底的部分。北泽慌忙挣

扎，结果被大宫逮了个正着。      北泽在水里面好象猴子一样缠在了大宫身上。两个人视线接触到一起后，大宫又吻了上来

。虽然比沙滩那边要少了不少，但是这边也不是没有人。北泽转开了脸孔，但是大宫很快又追了上来。            “我不要

。”  “那我把你留在这里了。”大宫强硬的表示。被留下来就真要头疼了，因为也许会溺水。  “不要，因为会被人看见…

…”  “谁也不认识我们吧。”  “可是……”  “就算看见了他们也会立刻忘掉的。”  在强烈的亲吻攻击之下，北泽十分

动摇。想要逃避却立刻被抓了回来。他充分体会到了成年男子的力气……还有，他忍不住想到，大宫的嘴唇上带着咸咸的味道

。                    穿著衣服淋浴过之后，大宫在海边小店买了两人的T 恤和短裤。换好衣服上车后，公路旅行又再次开

始了。一上了高速，眼前只有单调的景色之后，北泽立刻被睡魔所征服。        让他醒过来的是海水的味道。覆盖上来的身

体和嘴唇的触感让他睁开了眼睛。  “这里是哪里？”  “我们已经进入宫崎了，过了下一个收费站就算是市区了。”  又是

接吻，也许会被看见的羞耻心似乎都被刚才的海水所冲走了。大宫的双手搔乱了北泽的头发。  “我们就这样去什幺地方吧？

”  他在北泽耳边低语。  “两个人一起去一个完全陌生的地方！”北泽清醒的听着对方颤抖的声音。两个人去什幺地方？那

要做什幺？那要怎幺办？  “我想去奶奶那里。”  北泽推开了压过来的身体。“我累了。”  大宫笑了笑，并没有掩饰自己

看起来多少带着悲伤的表情。  在离奶奶家不远的地方，大宫停下了车子。他原本表示要把北泽送到家门口，但是却被拒绝了

。在他下车之前两人又吻了一次。大宫许久都不愿放开两人握在一起的手掌。    “你什幺时候回去？”  “不知道。”  “

就算只是报个平安也好，给我打个电话。”  北泽没有回答“嗯”。大宫对于这一点似乎非常在意，叮嘱了不只一次，但是北

泽直到最后也没有回答。即使北泽下了车子，大宫的车子也迟迟没有发动。每次北泽回头的时候它都还停在那里。在车子消失

之前，北泽先进入了拐弯，无法再确认车子是否还在当地。一想到看不见那辆车子了，他松了口气，但是某种寂寞的感觉又让

他说不出的难受。自己不会再见到那个男人了吧？虽然没有什幺证据，但是北泽不知道为什幺就是深深相信将会这样。      

  在进行了大致业务流程的说明之后，大宫将手上的活页夹放在了桌子上。  “因为我们只招一个人，所以我先声明一下，两

位不一定都能录用。请你们等待我们明天的电话通知。”自从那天和大宫在路上分手之后他们就再没有见过面，也没有通过电

话。在暑假期间北泽的父母离婚了，他搬到宫崎和祖父母一起生活。他的整个人生都好象有了一个180 度的大转弯。        

            在来到宫崎的最初的那段日子，他还总觉得大宫会来找自己。虽然大宫不知道奶奶家的具体地址，但是应该会找

来才对。不过随着日月的流逝，那个长期驻留在记忆一角中的男人，逐渐也只剩下了和路边的小石头没什么两样的存在感。  

            和已经成为小石头的男人的再度见面充满了不可思议的感觉。如果要说情绪没有任何波动那骗人的，眼前的男人

让他说不出的怀念。甚至让他想起了那个夏天的蝉声，以及公寓房间的味道。              男人面无表情，公事公办地进行

着面试，大宫是如何看待自己的呢？已经忘记了吗？也许就是这样。毕竟他们见面的时间加在一起，也不满短短的一个月。  

  伴随着轻轻的敲门声，房门打开了，店员端进了咖啡。大宫啊了一声，然后对女孩子说到“拿下去吧，他们马上就会走了。

”。  那之后，两个人几乎是被赶出了事务所。旁边的男人好象相当生气，皱着眉头抱怨，“至少让人喝杯咖啡嘛！怎么这么

小气！”。  北泽掉转了身体，在怀念感的左右下走了回去。他无法抑制自己想要问个清楚的冲动，所以返回了事务所。可是

事到如今，就算弄清楚了这些又能怎么样呢？            “那个，你是来应聘兼职的人吗？”  招呼他的人是刚才端咖啡的

店员。听她询问怎么了之后，北泽下意识地撒谎说好象忘了东西在面试的房间。  女孩子说了句这样啊，就打开了事务所的门

。里面一个人也没有。既然是用丢东西的借口，北泽也只好装模做样在沙发和桌子附近搜索起来。      “你忘记的是什么东

西？”  “啊？那个、那个，钥匙……”  北泽找了一阵子，但是原本就没有的东西当然不可能找到。就在这期间，事务所的

门被大大打开了。  “秋原，你在这里吗？”是大宫的声音。  “关于上周订的那批书，三井有事情要问你，一直在找你呢。

”  那个叫秋原的店员慌忙朝走廊那边跑去。大宫把视线转到了北泽身上，表情冷漠的询问道，“怎么了？”。  “我好象忘

了东西，所以来找一下。不过似乎是我弄错了。”  北泽伶牙俐齿地扯着谎，但是男人的眼光却充满了怀疑。要想谈到正题需

要一定的勇气。  “对了对了，我已经不怕咖啡了。”  “这样啊。”  男人低垂下了眼帘。  “你不用担心，这次的兼职不

会雇佣你的。”  “啊？为什么？”  北泽的声音让大宫霹出了吃惊的表情。  “难道你想被录用吗？”  “嗯，还好啦……

”  男人苦笑了出来。“被录用的话你就必须在我的手底下工作，你也讨厌这样吧？”  “我无所谓啊，就算是你也不会在工

作场所性骚扰吧？”  这一句话就让男人露出了不快地表情。  “从以前我就觉得你这个孩子太没有神经，没想到长大了也一

点进步没有。”  大宫的话里带刺，所以北泽也特意选择了不中听的响应。  “你还在做你的同性恋吗？”  大宫恼火地瞪着

北泽，北泽无视他的态度一个人说了起来。  “为什么你在这里做什么书店的店长？你以前工作的地方不是和这里完全不―样

吗？”  “因为陪着一个笨蛋孩子胡闹而无故连续缺勤，又损失了两个客户，所以我被开除了。因此才换了工作。”  去宫崎

的逃避旅行。当时自己在放暑假，可是上班族的大宫当然不可能有同样的假期。现在想起来，他去车站接自己的时候也一再强

调工作怎么怎么样。那时候他只是觉得这个男人怎么这么自私，只想着自己的工作，万万没想到会变成这样的结果。        

            “你真是个傻瓜。”“我也没想到害我变成这样的当事人还会说出这种话来！你快点给我回去吧！我不想再见到

你！”  那个还是和以前一样的高高背影，让他有种说不出的难过。虽然刚才是为了掩饰害羞，但是那么说确实太过分了。北

泽有些后悔，想要和他再谈一次。第二天，大宫打来了电话。用客套冷淡的口气表示北泽没有被录取。感到对方好象立刻就要

挂电话，北泽慌忙和他搭话，因为看不见他的脸孔，所以多少少了一些踌躇。              “你见到我不高兴吗？我可是很

高兴呢，你就不是吗？”  男人沈默了一阵。  “我不知道你为什么会觉得高兴。你不是因为讨厌我，才在那之后一次都没有

联络我吗？”  “我也没有那么讨厌你啦。”虽然有些暖昧，但这确实是北泽的心声。  “现在你要说什么当然由着你了。最

开始的时候，我一点都不后悔必须辞掉公司的工作。因为我真心相信暑假结束后你还会留在我的身边。完全没有注意到你只是

在耍着我玩。”        “我没有耍你玩。”男人沈默了一下。  “那么你想让我说什么呢？”  男人的口气很焦躁。  “如

果我说现在也还爱你，见到你很高兴你就能满足了吗？”“你现在也还爱我吗？”  “那怎么可能！我也不是那么没人要的人

！”  北泽的胸口翻滚过了一阵名为不快的情绪。  “你果然还是同性恋。”  也不等对方回答，北泽就挂断了电话。没错，

大宫没有理由再对自己恋恋不舍。那时候逃走了的人是自己。就算是我爱你这句话也不可能拥有永远的效力。时间会消磨掉一

切，爱情也会很简单就消失不见。这时候电话响了起来。可是北泽并没有接电话。于是电话自动转成了留言电话。里面传来了

男人的声音。                    “我是小内书店的大宫。如果你想要认真在这家书店打工的话，就请在明天上午之前给我

回音。就算你在我的店子里面工作，我也不会进行任何干涉，打扰了。”                  ……这个不懂得死心的男人。  

所以才会对初中时的自己陷得那么深吧？太可笑了。北泽轻笑了一声。初中时的自己，现在的自己，那时候弄不明白的东西，

现在就可以明白了吧？虽然也许那种东西永远都不要明白比较好……北泽再次打开了电话录音，听着里面的男人的声音。    

            当度过了连续休假的黄金周之后，五月也已经过去了一半。今天白天的气温高的奇怪，所以店子里面也开了冷气

，虽然并没有开太久时间。如果从现在起就是这个样子的话，光是电费就不是个小数目了，不过好在太阳一落山，六点之后，

天气就一下子凉快了下来。不过虽然外面的温度降了下来，店子里面倒是因为人口密度的关系温度上升了一些。属于全国连锁

店的小内堂书店池波分店接下来才要进入繁忙的时间。白天空荡荡，甚至有些寂寞冷清的店面，一下子就被放学的学生和下班

后的上班族挤得满满的。在各地的分店中，这家店子的规模也算是比较小的，不过因为书籍种类多，而且又位于初中高中密集

的地带，所以销售额还算是不错。            担任池波店店长的大宫雄介今年三十三岁。五年前他从公司辞职后，过了半年

左右无所事事的生活，然后开始在书店打工。对他来说这只是个过渡的工作，但是当时的店长却非常中意他，费尽唇舌后让他

成为了正式员工。然后他就一路顺风的成为了主任、店长。即使是在分店当中，象自己这么年轻的店长也很少见，如果再考虑

到他中途加入的背景的话，只能说他是相当的幸运了。虽然工资不高，加班多，休息日少，但是现在的工作对他而言颇有挑战

性，而且非常有趣。    一边不动声色的打量着收银台，大宫一边补充着货品。看到收银台前面逐渐排起了长龙之后，他进入

了收银台，“我来包装吧。”听到他的话后，已经在这里工作了两年的荻原宽子带着明显松了口气的表情点了点头。        

  大宫脸上挂着营业用的笑容，尽管心里想着“拜托你们拒绝吧”，嘴上还是恭敬的向着顾客们询问，“需要包上书皮吗? ”

拿着精装本书籍的二十多岁的青年冷淡地嘀咕了一声“那就拜托了”。尽管内心大失所望，大宫还是包起了麻烦的书皮。虽然

他只是帮忙包书皮，右侧的收银台的进展速度还是一下子快了很多。这样一来左侧的顾客也不断移动到右侧，不到十分钟的时

间，原本排出的长龙就消失了。    “剩下的就拜托你们了。”                对收银台的两个人交待了一句之后，大宫又

再次回去补货。注意到刚才在前面平台上堆成了小山的电影改编小说已经早早又凹陷了下去，他慌忙返回仓库去取存货。因为

觉得随着电影即将落幕的声势小说还能再有一个小高潮，所以他进了六十本，可是看这个架势，这六十本也转眼之间就会消失

了。                  看到一个站着看白书的家伙就好象对待自己的东西一样把杂志卷成一团，他好不容易才克制住了想要

警告对方说“你知道这是商品吗? 你已经打算掏钱买下了吗? ”的冲动。他忽然想起什么看了收银台一眼，刚才的长龙就好象

不曾出现过一样，如今那里相当悠闲，荻原正在和打工的北泽真人兴高采烈的说着什么。如果不是和工作有关的话，上班时间

就应该尽量不要聊天，而且客人不多的话两个收银台就应该关掉一个，就在大宫踌躇着是否该警告他们一声的时候，一个女性

客人因为他们聊的过于热烈而不好意思进入收银台的样子终于促使大宫下定了决心。        “荻原，最好不要在上班时间聊

天。”  因为不想让对方难堪，所以他尽量让口气比较客气。于是荻原慌忙耸了耸肩膀表示抱歉。站在她旁边的北泽也立刻闭

上了嘴巴。虽然感觉上他瞪了这边一眼，但大宫还是装着若无其事的样子进入了同时充当仓库的事务所。          在这个将

近六坪的房间里面，只有两张冰冷的书桌和一个供客人用的蓝色沙发。然后在墙角那边堆着小山一样的卖剩下的月刊和周刊。

如果不尽快清点剩余的数量和销售量的话，有一部分杂志马上就要超过退货期限了。话虽如此，杂志的清点还不算是最痛苦，

自从把杂志的专柜安排在了收银台附近之后，被顺手牵羊的数字就减少了不少。大宫单手拿着书籍的库存清点单，看着计算机

屏幕和销售量进行着对照。清点对照工作进行的很顺利，只是在钓鱼杂志的时候有点问题。少了一本，最开始浮现在他脑海里

面的是顺手牵羊，但是让他不解的是谁会来偷这么不起眼的杂志呢? 他思索了一下，然后抱着万一的心情去剩余杂志那里查了

一下，果然在女性月刊之中夹着一册。        整理好退货的杂志，让它们明天就可以发送之后，他看了看表，已经将近晚上

九点。接下来学生的数量就会减少，可以不必再过分意识漫画的专柜。顺手牵羊的一大半都是针对漫画单行本，不过这在哪个

书店都是一样，十几岁的学生就是那种人。    虽然像清点库存之类的工作在客人少的白天做比较好，但是今天他忙着应付电

话，根本上就顾不上这些。白天有个客人打电话过来询问自己在这里订的书还没有到吗? 虽然进货时间延迟是常有的事情，但

是他向那本书的出版社询问的时候，对方表示还有库存，所以一周之内就能送到。可是目前已经是第三周，当他觉得奇怪而再

次打电话之后，对方却表示书早已经寄出。但是事实上他并没有收到。结果找了又找，当好不容易发现书是被错送到了其它分

店之后，已经过了―个半小时以上。          光是想到上午的折腾，他就已经觉得浑身无力。先休息一下吧，大宫为自己倒

了一杯咖啡。就在他刚坐在沙发上喝了一口之后，突然有人门也没敲就打开了房门。打工的北泽拿着碳酸饮料的瓶子走了进来

。大宫再次看了看表，既然这个时间就让他休息的话，证明收银台那边并不忙。大宫尽量自然的从沙发转移到了桌子那边，虽

然沙发就算坐上两个人也不会狭窄，但是他觉得可能会有些别扭。而北泽对于大宫的行为似乎毫不在意，咚的一声毫不客气的

坐在沙发上，打开瓶盖喝起了饮料。然后他就好象即将面对人生终点一样大声叹了口气。从格子衬衫的口袋里面取出了烟草。

转眼之间事务所里面就充满了他的香烟的味道。          北泽的身高在一百七十公分左右，绝对不算高。肤色虽然白净，但

是脖子和胸口又时不时会留下日晒的痕迹。短短的头发是近乎黑色的深茶色，小小的脸孔，挺直的鼻梁，下巴的线条纤细。按

说他今年应该已经二十岁了，可是无论如何也给人一种幼稚的感觉，这大概是因为他那远比旁人要大的眼睛吧? 所以他吸烟的

话看起来就像是小孩子吸烟一样，有种强烈的不平衡感。可是他偶尔露出的包含着懒洋洋的忧郁的表情又蕴藏着让人心跳加速

的性感。既不是大人也不是小孩子，那种中间地带所特有的色气，他毫不留情的充分散播到了周围。店员以及打工的女孩子们

异口同声说他可爱的心情，大宫也非常可以理解。北泽小小打了个哈欠，将香烟按在了烟灰缸里面。原本以为他是要撩起刘海

，结果他却脱下鞋子将一只脚放在了沙发上。然后他再次把手伸向了饮料瓶……不知不觉中，大宫已经忘记了手里的咖啡，只

是不断从计算机和文件的缝隙中凝视着他的面孔。等他清醒过来的时候，慌忙转移开了视线，一口喝干了已经变温了的咖啡。

而在此期间，结束了十五分钟休息的北泽已经静悄悄走出了事务所。            更衣室光是放着衣柜已经足够狭窄，所以没

有放椅子之类的东西。虽然有职员用的准备房间，但是那里是男女公用的地方，所以在女性职员的强烈要求下成为了禁烟区。

因此如果想要抽烟的话就只能到事务所里面来。最开始的时候，可以在店外吸烟还是不成文的默许，但是后来有顾客写信来抗

议说，“在店里面笑嘻嘻，在店外的角落里却偷偷抽烟的店员的样子感觉上很不舒服。”。结果只能禁止店员在外面吸烟，要

吸烟的话就去事务所。因为接待客人主要是在这个房间，不能要求客人也不吸烟，所以这里总是准备着烟灰缸，大家自然而然

也就习惯来这里了。    北泽一到休息的时间就必定会为了吸烟而来事务所。第一次看见他吸烟的样子的时候，大宫非常吃惊

，其实他已经是大学生，正常来说就算吸烟也没什么可奇怪的了。后来他也考虑过当时自己为什么会有那么大的反应，得出的

结论就是北泽初中时那种天真无邪的感觉在他脑海中的印象还十分深刻。虽然他已经长大，外表也有了很大变化，但是自己所

看到的内在还是五年前的那个少年。                    最初他来吸烟的时候，大宫都会尽量自然的让开。因为他觉得和自

己单独相处的话可能会让他觉得尴尬。但是后来看见他不管自己在不在都若无其事跑来的样子，他开始觉得北泽对于自己的存

在也许并没有什么特别感觉。就算以前对他抱有好感的男人现在就是自己打工地点的书店店长，但是正是因为他对此并不在意

，他才会主动表示想要在这里打工吧?         从以前起北泽这个人就有这种部分，不知道该说他是无情呢，还是粗神经。一

想到这里，就觉得自己那么费心还真是愚蠢。于是大宫也不再在他来的时候特意停下手上的工作出去了。然后他才第一次注意

到，相对于不管旁边是什么人都可以轻松自在的北泽来，反而是自己对于他的存在意识过剩了。                  如果是在

店子里面，旁边有什么人在的话，就完全没什么问题。自己可以只把他当成单纯的打工人员对待。可是一旦两个人单独相处，

他马上就不知道该如何和对方打交道才好了。两人之间就仿佛出现了一层无形的墙壁，而这，应该和自己过去曾经被他狠狠抛

弃的经历不无关系。              刚才收银台繁忙的时候他特意选择了去帮荻原。其实无论是结帐还是包装，已经是是正式

社员的荻原的速度都要比他快。如果自己没有任何先人为主的思想的话，当时理所当然应该去帮助资历浅的北泽。之所以没有

这么做，是因为他不愿意北泽认为自己是想借着帮忙而故意接近他。            在警告他们不要聊天的时候也是一样。他之

所以叫荻原的名字，不光因为荻原是正式职员。而且也是不想让北泽认为自己对于当初被甩的事情耿耿于怀，随时寻找机会找

碴。        在决定雇用他的时候，大宫完全没有想到自己会因为这种事情而头疼不已。可是越是想要若无其事，自己的举动

就反而越发的不自然。如果想要把所有的事情都当成没发生过的话，五年的时间还是太短了一些，那时候的留在胸口的伤痕好

象远比想象中要深。              如果能在看到他外表大变的时候就能心灰意冷该有多好啊。就是因为太过在意，自己至今

才连和他说句话都要踌躇不已。              那次的恋爱强烈到了让他觉得可以用所有的一切来交换，而事实上当时他也为

此而抛弃了一起，但最后还是没有结果。这样的恋爱不是想要忘记就可以忘记的。                    小内堂书店的关门时

间是晚上十点，但要是有客人的话，就无法在正好十点的时候关门。当开始播送关门的广播，并播放表示出这种感觉的音乐的

时候，基本上客人都会离开。但是偶尔也有些客人就是会赖着不走。这一天也是，都已经十点十五分了，还有一个二十多岁的

胖胖的男人若无其事的站在那里继续看书。大宫用沉稳的声音说道，“实在抱歉，本店已经到了关门时间”。男人这才从书上

抬起了脑袋，装出一副刚刚注意到时间的样子，若无其事嘀咕了一句“这样啊”，就放下手上的书离开了书店。男人刚一出门

，在收银台数着零钱的荻原就愤慨的说了句“那小子算什么嘛! ”。“那小子昨天在关店之后就赖了二十分钟呢。而且最后也

一本都没买，差劲透顶。”  “这样吗? ”              昨天是周四，大宫休息的日子。总体上来说，除了正月和一年几次

的卸货整修的日子以外，小内堂书店是没有假期的。而周六周日都是繁忙的日子，所以大宫就选择了客人比较少的周四作为自

己每周的休息日。                “就是这样啦! 亏他脸皮那么厚，居然每天都跑来白看色情杂志呢! 店长，下次把这类的

杂志都扎起来吧! ”  荻原好象闹别扭一样咬住了粉色的嘴唇。这时候拿着墩布的北泽经过了这里。              “我已经

打扫完了。”  大宫说了句“辛苦了，你可以回去了。”而荻原则探出了大半个身子叫住了北泽。  “呐呐，北泽，你也看见

那个胖子了吧? 是不是差劲透顶? ”  “啊，嗯。”  他偷眼看了大宫一下，轻声嘀咕了一句。  “那个也许是有点糟糕呢。

”  “什么那个? ”              北泽没有回答荻原的问题。他再一次看着大宫的眼睛。因为大宫没能理解他不止一次投来

的意味深长的视线的意思，所以北泽好象死心了一样转移开了脸孔，说了句“我要回去了。”就走出了房间。“他说的那个是

什么意思? 店长你明白吗? ”可是虽然荻原如此询问，大宫也还是一点头绪也没有。                  虽然荻原比北泽晚进

去更衣室，但是两个人却几乎是同时出来的。“店长，辛苦您了。”荻原热情的招呼了一声。北泽也说了句“辛苦了”，几乎

让人察觉不到的低了低头。荻原今年二十四岁，比北泽要年长五岁，可是两个人走在一起的样子却让人丝毫也不觉得别扭。就

在大宫感觉到轻微的焦躁的时候，来到了店门口的荻原突然大声叫到，“讨厌，雨下的好大! ”。                “人家没

有带伞呢。”                    看着荻原为难的歪着脑袋的样子，大宫对她说到，“你用事务所柜子里面的那把伞回去好

了。不过那是客人忘在这里的伞，所以下次来的时候一定要带回来。因为要是客人万一回来取就头疼了。”        荻原大声

回答了一句“好”，然后就转过头去询问北泽，“北泽，你带伞来了吗? ”北泽摇了摇头，荻原说了句“那我帮你也拿一把”

，就消失在了事务所里面。                  不过她回来的时候脸色有点阴沉，“只剩下一把了”。  “我们走的方向正好

相反，我就不用了。”  北泽毫不介意的表示，但是荻原似乎还不甘心。        “可是今天雨好大啊。啊，对了，北泽的公

寓离这里很近吧。先去你们那边之后我再回去好了。”  “不好意思，那不是要让你绕远路了吗? ”  “你不用在意。”    

            荻原的好意看起来充满了算计的成分。她一开始就已经很中意北泽。平时要她指导打工人员的时候，她老是抱怨

说“麻烦死了，教那种动不动就辞职的兼职一点意义也没有。”可是这次在北泽进来的时候她却主动跑去指导。不知道是不是

因为这个，至今北泽在店子里面也是和她交情最好。      大宫对他们俩人说了句“等一下好吗? ”就转身进入了事务所。他

从桌子最下面的抽屉里面取出了自己平时放在这里的伞。然后递给了在店门口磨蹭的两个人。                    “你们用

这个吧。我那里还有伞。”        北泽看了大宫一眼，说了句“谢谢”就接过了伞。按说事情到此就算告一段落了，可是在

回去的时候，荻原的脸上多少露出了一点无聊的表情。看到这个表情，大宫松了口气。但马上又对这样的自己产生了厌恶。  

            两个人回去之后，大宫关上了书店的门，将现金拿进事务所确认了最终的销售额。减掉了早上预先准备的零钱后

，销售额和实际的钱数完全一致。他再―次确认了没有错误之后，就将所有的现金都锁进了保险柜里面。听到上锁时的那声咔

嚓之后，他才切实感觉到一天的工作已经结束。他拿着皮包走出事务所，将走廊以外的电灯全部关上了。一旦失去了光亮，雨

声就显得更加的刺耳。大宫走出店子锁上店门，站在屋檐底下，茫然的注视着好象倾盆而下的雨水。激烈的雨水落在地面上所

弹起的水滴逐渐打湿了他的裤脚。如果是半大不小的雨势的话，也许他还可以盼着雨水快点停下来。可是激烈到了这种程度他

也只能觉得没有办法了。                    他说自己还有伞只是骗人的，因为他觉得如果不这么说的话北泽就不会要那把

伞。从这里走到地铁车站需要十分钟，虽然中途有便利店可以买把伞，但是在到达那里之前毫无疑问就会变成落汤鸡了。尽管

也可以住在事务所里面，但是他觉得这只会让自己更加的空虚，所以决定还是放弃了。      烦恼了半天之后，大宫给自己的

恋人谷本千博的手机打了电话。虽然他知道自己那个任性的恋人多半不会特意来接自己，但即使如此他还是抱有了一线的希望

。可是对方的手机马上就转成了留言系统，大宫什么也没有说，挂断了电话。深深叹了一口气之后，大宫下定决心迈出了一步

。          自从高中毕业之后，他就没有再尝试过全速奔跑了。按说这种状况应该让他非常的不舒服，可是一旦在雨水的冲

打下全力冲刺起来，就有一种难以言喻的快感充斥了他的全身。也许是因为这个原因吧，尽管他跑进便利店的时候已经好象落

汤鸡一样，而且店员和其它客人都对他投来了奇怪的目光，但是他却一点也不觉得有什么丢脸。        他买了雨伞和面包，

就在他付账之后正要离开店子的时候，一个人影进入了店子。他的身体自然而然向右边靠过去，打算让对方先行通过。不管在

什么状况下也要以客人为优先，这几乎已经是他的职业病了。低垂着脑袋进入店子的男人突然抬起了头。                  

  在目光碰到一起的瞬间，大宫立刻僵硬在了当场。他站在那里，缓缓的嘀咕了一句“奇怪”。应该已经回家了的他为什么会

在这里呢? 大宫的脑袋迅速陷入了混乱。他大大的眼睛从头到脚打量着落汤鸡一样的大宫，最后目光落到了他手上刚买的雨伞

上。大宫刚才还因为雨水而冰冷颤抖的身体一下子热了起来。        “你原来没有伞吗? ”  北泽可以说是理所当然的疑问

让大宫的脸孔一片僵硬。  “我、我原本以为有的，可是好象是我记错了……”他轻轻哦了一声。  “既然如此，抱歉借用了

你的伞。”  “没关系，你不用在意，再见。”  大宫从他身边穿过走出了店子。可是他刚刚松了一口气，北泽也一起走出了

店子，站在了大宫的身边。如果要让他不在意的话根本就是不可能的。大宫偷眼看了一下北泽的侧脸，结果两人的目光又撞到

了一起。              “你不是来买什么东西吗? ”  “忘记了。”  北泽轻松的说道。“你不是特意冒着这么大的雨来买

的吗? ”  “你没有过这种经验吗? ”  “没有。”  大宫想要打开刚买的雨伞，但是雨伞就好象被施加了魔法一样，就是紧

紧的关闭着无法打开。就在大宫焦急的时候，旁边响起了哈哈哈的毫无顾忌的大笑声。      “你不从塑料袋里面拿出来怎么

用啊! ”  被他这么一说大宫才注意到，雨伞还装在薄薄的塑料袋子里面没有拿出来。  “你也有这么迷糊的地方啊。”  大

宫觉得自己的背部好象都要燃烧起来了。  “那把透明的伞你还是还给便利店吧。”  北泽一边说一边把什么东西递到了大宫

面前。是把很眼熟的黑色折叠伞。就是大宫刚才借给他的伞。  “那把伞……”北泽嘀咕了一句：“没错。”  “我原本想还

给你所以回了书店，但是里面已经一片漆黑。所以我想说顺便去便利店买点东西，结果就碰上了你。”  “你其实不用那么着

急还我。”“可是不知道为什么，我总觉得你身边好象没有伞了。”  他刚刚还在大笑自己迷糊，可是却细心体贴的冒着雨来

还伞。大宫忍不住考虑自己是否该对他说声谢谢。就在他思索的期间，北泽再次催促他快些还回去，结果虽然遭受了便利店店

员的白眼，他还是退掉了那把伞。等他出来的时候，北泽依然站在便利店前面。“刚才荻原所说的那个站着看白书的家伙，我

也觉得必须想个办法了。”  北泽又用那种好象在试探别人的目光凝视着大宫。  “那个，你没注意到吗? ”  “你说的那个

是什么意思? ”  “他一边看书一边把左手伸进裤子口袋里面，在裤子前面捣弄着什么。我觉得他绝对是在摸自己那玩艺啦。

”  大宫张大了嘴巴合不拢。在人来人往的书店里面，拿别人的货物当幻想对象，光天化日之下进行自慰，这已经超出了他的

理解范围。“我开始也觉得不可能，可是他的手势除了那个之外不可能有其它解释了。在周围看书的客人里面，也有不止一个

人注意到了吧? 就算看白书不算什么太大的事，可是用摸过那玩艺的手再去摸书……。因为荻原小姐是女性，这种事情我不太

方便说。”“你、你说的对。”  无法掩饰自己的动摇，大宫有一点结巴。  “不光是荻原，女性职员也许都不方便出面吧。

下次再看见他的话，就由我出面来警告吧。”“你要怎么说? ”北泽眯缝起了眼睛，带着无邪的表情询问到。“对他说想要自

慰的话就请您买了书后到自己房间去做吗? ”  北泽讽刺的口吻让大宫什么也说不出来。北泽坏笑了一下。  “开玩笑，开玩

笑。不过哪怕一次也好，真的好想当着那小子的面这么说上一次呢! ”  北泽回头看了看陷入沉默的大宫，轻轻耸了耸肩膀。

  “老是说这种事情的话，又会被你所讨厌了吧? ”  不是我讨厌你，而是你讨厌我才对吧? 不过大宫当然无法这么问出口，

此时北泽已经撑起了黑色的塑料雨伞走进了雨中。  “那个……”  北泽停下了脚步，回头凝视着大宫，等待着他下面的话。

  “我……并不讨厌你。”  北泽带着奇妙的表情笑了出来。  “你不用勉强自己。你讨厌我也是理所当然的事情。”  “我

真的没有勉强自己。”大大的眼睛凝视着大宫。  “我一到你的身边，你不是就会离开房间吗? 现在虽然没有这么露骨了，可

是即使两个人在一起，你也完全无视我的存在不是吗? 平时你看都不看我一眼，而且从来不和我说话………”              

  “那是……”  “你很不自然哦。”  北泽嘿的笑了一声，说了句再见就背对着他走了出去。虽然他的身影很快就消失不见

了，但是大宫久久都僵立在那里动弹不得。  从店子里面出来的年轻客人发出的嘈杂声音让他终于清醒了过来。身体也已经冰

冷异常，因为刺骨的寒冷而颤抖了起来。即使坐上了电车他也没有就座，满脑子都在思索北泽所说的不自然。虽然当时没有说

出口，但是他此时在心里反复重复着，这也是没办法的事情吧。就算多少有些不自然也没有办法吧? 因为他是甩人的那个才能

说得出那种话吧? 自己至今都对当时的回忆无法忘怀，有些耿耿于怀也是非常自然的事情吧?                     他说自己

讨厌他。自己尽量体贴的态度反而被错当成了厌恶。这么说起来的话他还是比较在意自己讨厌他这一点，至少感觉到了不愉快

。可是要说到大宫真实的心意的话，让他若无其事的接触北泽根本是不可能的。当时他受了伤，而且也失去了很多有形的东西

。也许有人会说他不够成熟吧，可是要说一点都不恨他那绝对是自欺欺人。如果没有遇到他的话，如果没有扔下公司工作而陪

着初中生去任性的话，至少自己也不用写辞呈了。他是那么认真的对着一个初中生说我爱你。那么诚恳的请求他成为自己的恋

人。光是想起那时候那个滑稽的自己，他的嘴巴里面就充满了苦涩的味道。

     
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------