
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------

了二十分钟左右，走出了电车的检票口的时候，雨已经停了下来。他一边小心着到处都是的水坑，一边走了五分钟左右到达到

了公寓。新房子，设备齐全，就在车站附近，周围还有大型的超市和健身俱乐部，就算身为分店长，以大宫的薪水来说，这里

的房子也超出了规格。如果不是和恋人分担房租的话，他绝对住不起，也不想住在这里。他坐着电梯到达了七楼，在房间前面

取出了钥匙。咔嚓，房门打开了十厘米左右后就再也动不了了。从外面也可以看见门上的链子。        “千博! 喂! ”  他

冲着里面叫到，但是没有回答，他心想千博也许是睡着了，所以按了好几次门铃。  “等一下! 不要按个没完啦! ”  从房间

深处传来了不快的声音。大宫停止了按门铃。他抱着湿漉漉的冰冷的身体，乖乖等着房门的打开。从听到回答到房门真正被打

开，足足过了十五分钟左右。在感觉到链子被摘下的同时，大宫就粗暴的打开了房门。千博穿著睡袍站在玄关门口，懒洋洋的

撩起了湿漉漉的刘海。            一双陌生的鞋子进入了大宫的视线。从尺寸看绝对不是千博的。大宫的怒气已经无法抑制

，他笔直的走向了卧室。不出所料，那里有一个慌慌张张再打着领带的年轻男人。比千博还要年轻，大概是二十多岁吧。男人

和大宫的目光接触到一起后，脸孔僵硬了起来。          “出去好吗? 我想换一下衣服。”  男人好象逃跑一样离开了房间

。  大宫从衣柜中取出了替换衣服，直接走向了浴室。卧室里面还残留着浓厚的情交痕迹，那种独特的气味让他忍不住想要呕

吐。他仔仔细细洗干净了身体，换上了睡衣。他原以为自己一个人冲个澡的话，怒气多少能平息一些，但是现在脑子里面反而

想到了很多乱七八糟的事情，让他心情更加的阴郁。                因为觉得喉咙干渴，他走向了厨房，结果发现千博依然

穿著睡袍在起居室喝啤酒。他应该已经注意到了大宫，但是却头也不回。看他若无其事的表情，似乎一点也不觉得有什么可抱

歉的。大宫从冰箱里面取出了矿泉水，喝了一口。                  “我一小时前给你打过电话，你注意到了吗? ”  终于

回过头来的恋人歪着脑袋问了一句“是吗? ”一直垂到肩头的美丽的茶色头发。这个有点过于明亮的颜色，如果随便换个人的

话很有可能看起来象流浪汉，但是现在却非常适合皮肤白净，身材纤细，带着中性感觉的千博。细长的风眼现在是在眼镜的遮

掩下，但是平时都戴着和头发同色的隐形眼镜。鼻子高挺，轮廓也十分鲜明的千博经常会被人当成是混血儿。就连他那个看起

来蛮时髦的美术设计师的职业，似乎也只是这个闪闪发光的男人的附属物而已。            “也许是你当时正在享受高潮，

所以才没有注意到吧。”  非常明显的讽刺，让千博的表情上笼罩上了不快的色彩。  “真是个讨厌的男人。”  大宫用力敲

击了一下桌子! “这话应该让我说才对吧? 你以为这已经是第几次了? ”  大宫一下子说不下去了。  “你就不能自律一点? 

或者至少是花点心思让我不会发现呢? ”  千博嘀咕了一句“那多麻烦”。  “你有什么不满的话，直接用嘴巴，用语言表达

出来不好吗? 就算不把男人带回家，特意做那种好戏给我看……”  “无聊。”  形状优美的双唇吐出了简单易懂的单词。  

“做爱的方式永远一成不变。每天你都要工作到很晚，不能一起去吃晚饭。在同居之前我不就说过了吗? 我最讨厌无聊。”  

大宫耸了耸肩膀，摊开了双手。  “我也有在以自己的方式努力。可是我回来晚是因为工作，这我也没有办法啊。可是相对的

，每次休息的时候我不是―整天都会陪着你吗? ”        “一周也只有一天吧? 我的一周可是有七天呢。”  说着说着，大

宫自己也觉得空虚了起来。千博的花心不是从这次才开始的。他们同居已经有两年时间，在刚到第一年左右，千博已经偷偷在

外面和其它男人“玩”了。大宫的工作非常忙，所以他决定如果千博对于自己的态度没有改变，那么他在外面的行为就可以只

是当成玩玩，暂且默许下来。可是千博的玩玩却越来越过火，最后甚至于把男人带进了两个人一起生活的公寓。第一次在公寓

撞到千博的外遇对象的时候，两个人大吵了一架。可是在这种情况重复了一次又一次之后，最初的冲击和愤怒也逐渐淡薄了下

来，只是遇见的时候会有种“又来了”的感觉。                    一开始是他先喜欢上了千博。在同一性趣的人聚集的店

子里面第一次看到千博的时候，大宫觉得他和那个人有些相似。如果那个甩了自己的初中生，那个孩子长大成人的话，也许就

是这种感觉吧? 大宫茫然的思索着。到了今天，当时为什么会觉得两个人相似反而成为了不可思议的事情。因为他在两个人之

间完全找不到连接点。            当时千博有个年过四十的中年恋人，即使如此，追求他的人还是络绎不绝。自己这种人应

该人不了他的眼吧? 大宫追求他的时候其实并没有抱着太大的希望，所以当千博对他也表示出好意的时候他非常的高兴。他非

常珍惜他，即使是千博不讲理的任性在他眼中也充满了魅力。当决定一起居住的时候，尽管他明知道现实中男人之间的恋爱很

难长久，但还是做好了永远在一起的心理准备。最初的一年相当顺利。可是进入第二年之后，千博显而易见的失去了以前对于

自己的热情。自己回来晚的时候千博也不会再等着。即使在想要休息的假期里勉强自己强打精神陪千博出去，千博看起来也不

象以前那么高兴。热恋期和普通的生活当然不可能一样，即使如此他还是觉得两人的关系应该可以找到一个平衡点。可是他们

之间的关系就好象走上了下坡路一样一股脑恶化了下去。而这，就是现实。  “做爱的方式，我也不是没有用过心思，可是，

我不太喜欢那种伴随着疼痛的做法。”  千博今年三十岁，比大宫年轻三岁，可是经验丰富，做爱技巧也十分高超。相对来说

，大宫是那种长时间和一个人交往的类型，所以从经验来说，他所体验过的人数屈指可数。虽然从自己的角他度来说，至今为

止的做法已经足够满足，可是千博似乎还是非常不满。他认为那种只是重复着温柔的爱抚的方式太过无聊，一味寻求刺激。可

是就算对方再怎么兴奋，大宫还是讨厌会在对方身体上留下伤痕的做爱方式。    “如果即使如此你也还是不满，还是无法忍

耐的话，我们也许还是分手的好吧。”  千博的脸孔抽搐了起来。在两年的时间里面，这是大宫第一次明确的提出分手。他自

己原本也以为自己绝对不会想说的。可是，千博再三在四的背叛，比起怒火来，更让他感到了无比的疲劳。                

  “我觉得我们的关系好象早就到了不必特意划清界线的程度了吧? 那么从今天开始我们就只是同住的人，不要干涉彼此的私

生活。”  虽然表情僵硬，但是千博的口气却故意表现的十分干脆。  “你以为我高兴说这种事情吗? ”  “说分手的不是雄

介你吗? ”  千博好象生气一样跺了跺脚走出了房间。大宫坐在没有了千博的沙发上，抱住了脑袋。哀伤无奈……并不是这一

类的感情。嫉妒或者是憎恨之类的东西也已经在之前发现外遇争吵时用的精光了。现在他什么也不想思考。如果干脆能从心底

讨厌千博的话还要好上一些。正因为还残留着喜欢他的心意，所以无法顺利的关系才会如此让人疲劳。            他听见了

外面的雨声。打开窗帘，原本应该已经停止了的雨果然又下了起来。他想起了说自己不自然的那个人。如果自己和千博生活圆

满的话，如果感情有所着落的话，哪怕至少是在一年前的话……，即使他来这里打工，自己也不会如此在意他的存在吧? 至少

可以看开一些，彻底把那个当成是已经结束的感情吧?     可是现在再怎么假设也没有实际意义。事实就是自己目前和恋人过

的不好，而且非常在意那个人。大宫躺在了坚硬的沙发上。这个公寓只有一个卧室和一张床，大宫的神经还没有粗到可以若无

其事睡在千博和其它人刚刚翻云覆雨过的地方。          他知道在他和千博刚开始交往的时候，他们常去的店子里面的熟人

曾经说过什么。他们说他和千博绝对不可能长久。千博喜新厌旧的个性大家似乎都非常清楚。即使如此，他心里还是暗暗期待

自己能成为千博最后一个对象。现在想起来，只觉得自己当时候凭什么可以这么想呢? 冷静的回头看一看的话，自己的魅力应

该还没有深厚到可以束缚住千博这样的人吧。想着想着他的心情就越发郁闷了起来。虽然闭上了眼睛，但是完全无法入睡，身

上感觉到了仿佛要渗透进骨髓的寒意。也许是因为下雨的关系。进入卧室之后，发现千博蜷缩在床上。他从柜子里面取出了毛

毯，虽然听见千博小声说了句“你要在那边睡吗? ”但是却当作没有听见直接离开了卧室。他关上了起居室的电灯，在沙发上

用毛毯包裹住了自己。他躺下还不到十分钟，就听到了嘎吱一声的开门声。一个脚步声靠近了这边。他闭上眼睛装成已经睡着

，可是伴随着轻微的冲击，他感觉到了肚子上的重量。              “什么? ”  蒙在头上的毛毯被扯了下来，某个温暖的

东西碰到了他的嘴唇。他粗鲁的推开了抚摸着自己的头发，带着那种意思把舌头伸进来的千博。  “别这样! 今天我没有那种

心情! ”  即使如此纤细的身体还是缠绕了上面，把手伸进了大宫的睡衣里面。被握住之后自然而然会有反应，千博把脑袋埋

在大宫的腿间，热心的鼓动着大宫的分身，当大宫的分身完全兴奋了起来之后，看到大宫没有动作，他索性自己跨到了大宫的

身上，摆动起了腰部。“啊……啊……”  睡袍从千博的肩头滑落了下来，露出了纤细的肩膀。摇摆着的薄茶色的头发。虽然

快感在不断上升，自己却可以非常冷静的注视着这个过程。他思考着和什么人都可以接吻，在刚刚花心后也可以没有任何罪恶

感的，毫不踌躇的骑在恋人身上的千博的事情。                    如果只是为了打发寂寞的话，就算不用制造名为恋人的

存在也没有关系。大宫一边思索着我又不是你的宠物，一边倒吸了一口冷气到达了高潮。              ==================

=============         第二天天气异常晴朗，让人完全感觉不到昨天曾经下过那么大的雨。当大宫因为睡眠不足而打着哈欠

到达书店的时候，正好赶上每天早上的进货时间。他立刻穿上了书店的围裙，开始检查各种单据。早上送来的一般都是周刊杂

志，这一类的书就算是晚放上书架三十分钟，也会影响到销量。将新的杂志分别送到各自的书架，并回收已经过期的杂志的工

作默默持续着。九点三十，他一边觉得已经快到了职员上班的时间，一边看了看手表，结果书店的电话突然响了起来。      

  是正式职员小桥打来的，他说因为感冒所以想请一天病假。因为店子不大，所以周末以外的日子只要三个人就完全可以应付

，而到了会比较繁忙的下午四点到关门为止的时间就再增加一名兼职。因为人员费用的关系，所以他并没有余力雇用太多人。

因为是刚刚好的人数，所以一个人休息的话影响就相当大。可是也不能硬让别人发着烧摇摇晃晃过来上班，所以大宫只能说了

句“好好休息”就挂上了电话。上个月她也说是感冒而要求休息了两天，但是后来其它职员却告诉他，看见了应该病休在家的

小桥在这两天和男人一起在游乐园出现。虽然事实的真相没有和她本人确认过，但是一旦遇上这种突然的请假，就让人怀疑是

不是又是这样了。                可是因为她工作认真，在其它方面没有什么让人不满的地方，所以反而让人烦恼。如果是

因为玩耍而请假的话，那么自然需要警告她一下。可是如果感冒的事情是真的话……但是一个月感冒好几次好象也有点奇怪…

…就在他郁闷的思索着的时候，另一个职员荻原也到了。他告诉她小桥请假的事情后，荻原嘟起嘴巴说“怎么又来了? ”    

  “那个人上个月不也这么请假过吗? 我看根本就是装病吧? ”  “大概是她身体比较弱吧。”  可是想到小桥有点胖胖的健

康体型后，大宫忍不住露出了苦笑。虽然大宫并没有庇护的意思，但是荻原似乎还是觉得大宫在为小桥进行辩护，所以觉得没

趣，因此她的嘴巴也停不下来了。            “店长你太心软了。明知道今天是进货多的时候，还挑在今天请假，怎么想都

是有计划性的吧? 像我以前发烧到38度都还是一样来上班呢。”                “虽然我很想休息，可是又不想给其它人添

麻烦。再说了，那个人太缺乏身为社会人的自觉性了吧? 店长，请你也好好严厉的说她一顿! ”  大宫只能苦笑。“就算白天

我和店长两个人可以支撑下去，但是晚上要怎么办? 就算加上兼职也才不过三个人，绝对不可能撑过去的! ”  “我去看看今

天不用来打工的人有谁能来帮忙吧。”  荻原双手插腰，哼了一声。“要叫的话就请叫北泽。今井和南濑笨手笨脚的，还老是

发呆，完全派不上什么用场。”  在他们说话的时候时间已经到了十点，大宫慌忙去书店的人口打开了店门。刚一开门就冲进

了一个客人，直奔着杂志的书柜而去。荻原进了收银台，大宫慌忙去交换剩下的杂志。结束这个工作之后，大宫给兼职的今井

打了电话。对方说晚上已经和朋友有约，干脆的拒绝掉了。还是因为年轻吗? 或者说只是不把兼职的工作放在心上? 在他身上

感觉不到一点想要帮助为难的同事，或者说同情别人的意思。另一个南濑也是同样的反应。就在他说了一堆要写论文什么的借

口的时候，好象突然有其它电话插进来，他说了一句是女朋友打来的，就挂断了电话。                大宫紧紧盯着最后一

个人，北泽写在简历上的手机号码。说心里话，他其实不太想拜托北泽。因为不想欠他的人情。而且昨天的事情还让他觉得有

些尴尬。可是缺乏人手确实是迫在眉睫的事情……他伸手拿过了话筒，决定还是彻底贯彻工作优先的原则……但是迟迟还是没

能拨下号码，所以只好对自己说回头再说……。他刚一进入店子里面，荻原就问他，“你和北泽联络上了吗? ”    “回头再

打给他试试。”  “现在哪里还有时间悠闲! 如果北泽不行的话，就必须赶紧去找别人! ”  “万一不行的话还可以让清冈来

…………”  荻原大声叹了口气。  “清冈昨天就去了冲绳。他不是说过要去冲浪吗? ”  一旦发现原以为是最后保障的清冈

也不行了，大宫才真的觉得糟糕了。他慌忙返回事务所拿起了话筒。现在不是再介意自己心中的尴尬的时候了! 大宫打了两次

电话，但是都没有打通。大宫抱住了脑袋，既然如此只能靠两个人勉强撑下去了。就在他下了这个悲壮的决心的时候，电话突

然响了起来。                    “你好，这里是小内堂书店，池波店。”  “我是北泽，你给我打了电话吗? ”  大宫握

紧了话筒。  “因为我刚才在上课，所以没能立刻打回去。”  “太好了，终于能联络上你了。其实是这样，今天有人请病假

，所以人手不够。如果方便的话，可以请你晚上来这里兼职吗? ”  “可以啊。”  北泽的回答反而让大宫一时间说不出话来

。因为已经被两个人拒绝，所以他没有想到北泽这么干脆就能答应。“如果你忙的话就不用勉强。”  “可是你很为难吧? ”

  “那个……对。”  “从几点开始? ”  “和平时一样。从四点到关门的时间。没关系吧? ”  “我明白了。”  “那么就

从四点开始，请多关照。”  一知道能够确保人手后大宫立刻安心了下来，他放下话筒去告诉了荻原北泽可以来的消息。荻原

原本焦虑难看的脸色立刻消失了，心情马上就好转了起来。从她一开始就想叫北泽，和昨天借伞的事情来看的话，她果然还是

对北泽有意思吧?       “荻原好象相当喜欢北泽啊。”  大宫半开玩笑的说道，荻原的脸孔立刻染上了红晕。  “也不能这

么说啦。不过那孩子确实很可爱啊，脸孔长的也端正。”确实，他从以前起就可爱到了引人注目的程度。  “原本以为以他那

种长相，应该玩的很多吧。不过好象也不是那样。”  “那种事情谁知道啊。”  荻原好象有点生气，握紧了双手努力说道，

“他是真的很认真啊! ”  “而且他也说他不喜欢联谊什么的。”  “那是因为他有恋人吧? ”  “他说过自己现在是独身。

”  在他们说话的时候收银台前来了客人，两人只好中断了对话。剩下大宫一个人之后，他脑子里面立刻开始盘旋北泽还是独

身这个事实。不论他有没有恋人，和自己都没有关系。在现在这种状况下，自己也不可能去对他告白想要成为他的恋人。即使

心里明白这一点，如果万一……他还是无法抑制的沉浸在了妄想之中。对他说我爱你，抱紧他、吻他、脱下他的衣服。不知道

为什么，浮现在大宫脑海中的，是五年前那个少年的纤细的身体。              即使是在想象中和别人亲热，也是对于千博

的背叛吧? 可是想到千博在现实中的过分举动后，就觉得自己只是想象一下已经十分可爱了。  北泽是在下午差十分四点的时

候进入了书店。他的发型明显和昨天不一样，短了不少，鬓角也清爽了许多。荻原立刻问他“你剪发了吧? ”他带着有点高兴

又有点不好意思的表情嗯了一声作为回答。    从他进入收银台之后，店子里面一下子就繁忙了起来。直到八点之后人潮才减

少了一些。听到了电话铃声后，荻原拿着分机离开了收银台。也不知道荻原是不是在找什么东西，所以一直没有返回收银台。

在此期间北泽的前面已经排起了五个客人。大宫进入了旁边的收银台，两边同时运作之后，速度自然一下子加快了不少，转眼

之间就只剩下了一个客人。最后的这个客人是个穿著套装的二十多岁的女性，她冲着大宫说道，“请给我礼品用的图书券。两

千圆一份的要一百份。”                    “今、今天之内就要一百份吗? ”  感觉到了大宫的动摇，女性露出了有点困

惑的表情。“可能的话我想今天就要。因为我明天早上就要用到。还有，能请你把每一份都分别进行礼品包装吗? ”  又遭受

了“礼品包装”这沉重的一击之后，大宫看了看背后的时钟，叹了口气。  “我想应该可以准备好，不过包装要花不少时间，

所以可能要到十点左右，请问这样可以吗? ”  “没关系。抱歉麻烦你们了。我十点左右再来取。”  女性很礼貌的点头道谢

。虽然她给人的感觉不错，但是下的订单却让人相当吃不消。发票也拜托你们了，她如此说了之后递过了名片，看来是个大企

业的工作人员。虽然有时候也有人要买图书券，而且一次就要一百份，而且还要包装的话，对于大宫来说也是初次的经验。和

女性客人擦肩而过返回收银台的荻原听了一百份图书券的事情后非常恼火，“如果她早点用电话订购的话，我们至少还可以趁

着空闲时间包装。”              “现在也没办法了，北泽来帮助我包装，收银台这边就拜托荻原了。还有，你请告诉兼职

的饭田，有空的话就到事务所这边来。”  “在关门之前必须包装完吧? 还是我来吧。”  荻原看了看表，露出了担心的表情

。  “不用了，万一有什么事情的话你在的话应付起来比较熟练。请你留在收银台这边吧。不过如果你手头要是空下来了，就

帮我们准备一点包装盒子吧。目前这些应该还不够……”            大宫拿着大量的图书券、信封和箱子、包装纸进入了事

务所，将东西都堆在了桌子上。距离关门还剩不到一个半小时。大宫看了看堆积成小山的图书券后，回头看了看北泽。      

  “你以前做过箱子的包装吗? ”  “啊，那个……”  不出所料，得到的是不太靠得住的回答。  “那么你先把图书券每两

千日元一份装进信封里面。四张一份，所以绝对不要弄错张数。我只拿了四百张过来，所以要是弄错了的话就不够了。等弄完

这个之后，就请你组装包装盒，包装就由我来做好了。”            然后两个人就一言不发的默默进行着工程。大宫好象机

器人一样一个接一个包装着盒子，并在表面上结上缎带。因为时间紧迫，所以他拼命的持续着手上的动作，就在这时，他突然

感觉到了视线。抬起头来后，发现北泽正牢牢盯着大宫的手头。      “有什么事情吗? ”“没什么，我只是觉得你包装的很

熟练啊。”正常的感想。  “没办法，因为工作需要啊。四月份的新学期前后这一类的订单特别多，就算不想熟练也自然而然

熟练起来了。”  一边将金色的装饰缎带贴在包装纸上，大宫―边说道。  “不过今天真的不好意思，不但突然要你跑来，而

且还变成这种情况………”  北泽用一种说不上是不是觉得麻烦的暖昧口气嘀咕了句“没什么”。  “你原先不是有什么事情

吗? ”  “只是朋友找我去参加联谊，那种东西不但麻烦而且又很花钱，所以能来打工，找到了可以拒绝的借口我也觉得正合

适。”  大宫哦了一声，  “象你这个年龄的话，不都是最喜欢和大家一起去玩的热闹一些吗? ”  “那也要看玩什么了，我

现在需要钱。”  “你想要买什么东西吗? ”他立刻回答，“车子。”  “虽然我去年拿到了驾照，但是靠着至今为止的打工

钱，也就刚刚够我上完驾校。如今就算买最便宜的二手车，加上手续费什么的话至少也要二三十万吧。”                  

  大宫不知道他之所以来打工原来是为了要买车。  “你有什么想去的地方吗? ”  他的表情一下子就高兴了起来。  “怎么

说呢。我就是想开车。我想去兜风。海边什么的应该不错吧。”  大宫低下了头。因为他想起了五年前的事情。用车子送他去

宫崎的那个夏天。仿佛蒸笼一样的热气，蓝色的大海。仿佛会因为拥抱就折断的纤细背部，好象发烧一样不止一次接吻的嘴唇

。          北泽也突然陷入了沉默。也许是想起了同样的事情吧? 不知道为什么他就是如此认为。  “还剩下不到三十分钟

了，真的弄得完吗? ”既然北泽改变了话题，大宫也赶紧回答了一句“只能做到哪里算哪里了”。  直到距离关门的十点又过

了十五分钟后，他们才终于包装完了一百份的图书券，交给了客人。虽然让她在关门后的店子里面又等了一会儿，但是客人也

没有抱怨什么，反而在回去之前一个劲儿表示“抱歉给你们添了麻烦”。接下来大宫慌忙收拾起其它因为图书券的事情而延缓

下来的工作，等结束的时候已经将近晚上十一点。在北泽帮忙弄完图书券的时候，大宫已经表示兼职的人员可以回去了。另一

个兼职饭田立刻就走了，可是北泽却留下来帮助他们整理其它细碎的东西。回去的时候已经和大宫他们一样晚了。“啊，肚子

好饿。今天的工作量至少是平时的三倍。”  在大宫锁上书店门的时候，荻原站在他背后大大伸了个懒腰。从小桥的请假开始

，今天真的是个让人头晕脑胀的一天。  “辛苦了，方便的话一起去吃拉面吧。我请客。”“太好了，真的吗? ”荻原双手合

十，露出了高兴的表情。大宫冲着在有点距离的地方看着手机的北泽也招呼了一声。  “北泽也―起来吧。”  他露出了犹豫

的表情，但是在荻原也催促他一起去之后就跟着他们走了。三个人来到了车站前的小吃店。大宫点了这里出名好吃的味增拉面

。大宫和荻原一边一个走在了北泽的旁边。              “北泽是一个人住吧? 饭也是自己做的吗? ”  听到荻原的询问后

，北泽耸了耸肩膀，“还好啦。”  “不是只吃便利店的便当吗? ”“男人大都是这样不是吗? 对吧? 店长。”  突然被问到

自己头上，大宫吃了一惊。  “这么说起来，店长也是自己做饭吗? 还是说已经有了为你做饭的人了? ”  荻原探出身子询问

。因为觉得北泽在注视着自己，大宫根本不敢转头。虽然也可以说有了恋人。但是既然是同性的恋人，他当然还是想隐瞒下来

。虽然不是什么见不得人的秘密，可是如果身边没有他在的话，自己应该可以毫不犹豫说出来吧。      如果自己说有了恋人

的话，北泽一定会认为是个男人吧? 而可想而知荻原接下来又会有一连串的询问，“对方是什么样的女人? ”“长的漂亮吗? 

”他不想看到自己在回答这些的时候，北泽心里却在暗笑，明明是个男人……    “如果能有替我做饭的人就好了，不过我自

己也会做，虽然不是特别好。”  荻原哦了一声。  “就算店长说会做饭好象也不奇怪呢。也许是因为平时你在书店就一直围

着围裙吧? 那么你的拿手好菜是什么呢? ”  自己原本就不擅长料理，要说有什么拿手好菜还真是头疼。他烦恼了一阵，终于

想起了恋人千博唯一夸奖过的一道菜。  “三明治吧? ”  荻原嘿的笑了出来。  “那种的不能算是料理啦。”  被她这么一

说，大宫突然觉得非常丢脸。然后话题就转移到了别的上面，冷眼看着两个年轻人说的兴高采烈，大宫静静的喝着啤酒。虽然

坐在一起，但是说话的基本上都是荻原和北泽，尽管大宫表示他们要喝多少都没问题，但是谈的兴起的两个人的杯子里面的内

容还是一点都没减少，只有大宫一个人喝了一杯又一杯。原本是为了慰劳疲劳的两个人才请他们来的，三个人一起来的话，他

在事前就已经预料到多少会变成这个样子。但是不想看着北泽被人独占的一点孩子气的感觉，还是让他的头脑沉重了起来。随

着醉意越来越深，这些东西也一点一滴浮现到了表面上。无视两个人的对话，他将视线投注到了车站前在荧光灯照耀下的叶樱

上。时不时能感觉到的夜晚的寒气是初夏所特有的，完全让人无法联想到白天的夏季的炎热。                    “那么说

北泽你是为了想买车才来打工的。你想要的是哪个类型的? ”  大宫猛地回过了头。因为对于荻原的问题，他回答了一句，“

四驱。”  “那就可以痛快兜风了。好好啊。”  “我也不是为了那个，不过毕竟还是四驱的能量大。”  “不过相对来说也

耗油。”  大宫若无其事的插嘴。“我的车子就是四驱，可是真的很耗油。如果没有什么特别的目的，只是在街上走的话，应

该还是普通车子比较实用。”  大宫说着喝了一口啤酒。  “我没有见过店长的车子呢，是哪个类型的啊。”  听到荻原的问

题后，大宫差点呛到了酒。大宫所开的四驱，他自己很中意，并没有什么不满，可是在普通人中间却没有什么人气。即使说出

了名字，想也不用想也知道他们顶多哦上一声，不会有什么兴趣。虽然大宫想要改变话题，可是两个人的视线都集中在自己身

上，他顶不住这个压力，最后只能无奈的说了句是“doira ”。不出所料，荻原果然歪着脑袋似乎不明所以，但是北泽却吃惊

的瞪大了眼睛。        “我想要的就是那个呢! 因为新车我绝对买不起，所以一直在二手车行寻找。不过人家说这种车子原

本上市的数量就不多，所以很难找到。”                这倒是意料之外的反应。自己喜欢的车子他也说喜欢，虽然只是这

种小事，大宫的心情也好了很多。  “doira 是很少见呢。”  “大家都这么说。可是我从高中起就喜欢dolra 。所以一早就

决定将来要开的话绝对是这个! 现在它不是稍微改变了外形，变得圆了一些吗? 不过我最喜欢的还是以前那种棱角分明的类型

。你喜欢哪一个? ”    兴奋不已的北泽甚至忘了称呼大宫店长。  “我是三年前买的，那时候还没有改变外形。”  北泽叹

了口气，“好羡慕。”  “可是你上班都是坐电车，为什么不开车呢? ”  “早上是交通高峰，反而比较费时间。”  北泽嘀

咕了一句，太浪费了。“如果是我的话，一定从早到晚开车到处转。”  能够和北泽说上话让大宫十分高兴，虽然知道他喜欢

的是车子，可是还是心情大好，再加上有了几分酒意，他终于脱口而出。  “你那么想开的话，要不要试试我的车子? ”  大

大的眼睛笔直的凝视着这边。  “明天我让你开开好了。干脆我先借给你吧。反正我创艮少开。”  充满了期待的眼神，看起

来就好象等待心爱玩具的孩子一样，光是看着就让人心情愉快。  “要是兜风的话就带我去啊。既然是北泽那么中意的车子，

我也想坐坐看呢。”  获原的请求让大宫心头―惊。对北泽抱着好意的荻原提出想要坐在他所开的车子的助手席上，似乎也是

自然而然的事情。可是这样一来的话，大宫就等于特意提供了自己的车子，为他们两个人创造约会的机会。愚蠢……他强行压

制住了自己的这种心情。北泽和荻原的关系会怎么样，自己并没有插嘴的权利。            “你们能一起去也不错啊。”  

就算是心里不这么认为，人类这种东西嘴上还是能轻易的说谎。旁边的北泽轻轻咋了一下舌。  “虽然我有驾照，但是一直没

有开车了，所以还不敢带人。等我技术再好一些之后再说好不好? ”荻原遗憾的说了句，“其实你也不用在意的。”  大宫多

少松了口气，看来至少短时期内自己的车子不会同时坐上那两个人了。  “我们也该回去了吧。”  北泽嘀咕了一句，大宫看

了看手表。然后吃惊的发现时间已经变得非常晚了。如果再磨蹭下去的话，他差点就要赶不上末班车了。荻原高高兴兴的微微

一笑，说了句“多谢你的晚饭，赚到了呢。”，就在北泽的护送下离开了        。看着两个人远去的背影，大宫思索着接下

来两个人会说些什么呢。分手的时候不知道会不会接吻呢。这么一想，他不禁苦笑着心想自己还真是粗俗。        带着几分

醉意感觉着电车的摇晃，大宫静静思索着。自己还在爱着那个孩子吗? 看见他和其它人在一起，之所以会产生类似于嫉妒的感

情，是因为那时候的心意还没有消失吧? 如果……他在心里假设着，如果自己现在没有恋人的话会怎么办? 再次对那个孩子坠

人爱河吗? 他背后冒出了冷汗。因为他觉得可怕，他害怕爱上。就算爱上了又能怎么样? 明明没有将来的。五年前，他是真心

希望那个初中生能够成为自己的恋人，结果却无情的被抛弃了。当从公司辞职，只剩下一个人的时候，他不止百万次的后悔，

为什么要遇见那种孩子。如果没有遇见那个孩子的话，就不用从公司辞职，也不会留下这样凄惨的回忆。                  

  从下了电车到回到公寓前的那段路上，他想象着北泽是不是会被荻原带回公寓。荻原的为人相当积极，如果他不感到讨厌的

话，也许不只是接吻，甚至会做到上床也不一定。虽然这不能算什么大问题。书店并不禁止工作场所的恋爱，而且只要不影响

到工作就没什么好说的。                    站在十字路口等着红绿灯的时候，大宫突然异常的想要做爱。所以他回到公寓

之后，也是直奔了恋人的房间。千博并不在工作房间。他去卧室一看，结果发现千博好象小猫一样蜷缩在双人床的正中央。  

  大宫松开领带脱下袜子，滑到了他的旁边。他亲吻着千博的面颊，用双手抚摸着他柔软的头发，分开了他闭上的嘴唇，将舌

头伸了进去。  “嗯……”  千博小声呻吟着，粗鲁的推开了大宫的脑袋，用手背狠狠擦了擦嘴唇。  “谁? ”  在两个人居

住的公寓里面，会上你床的男人除了恋人之外还能是谁呢? 虽然说是自己默认了他的花心，但是还是冒出了无法掩饰的空虚感

。没有回答他的问题，大宫轻轻吸着那形状优美的嘴唇。大概是逐渐清醒过来了吧? 千博的动作也大了起来。              

  “不要啦! ”  狠狠的被打了个耳光，大宫一下子恢复了清醒。千博像对待大麻烦一样推开了大宫的身体，支撑起上半身，

懒洋洋的撩起了头发。  “人家都睡了就不要吵醒我。”千博满心不爽的抱怨。“抱歉。”  大宫老实的道歉，可是他刚一碰

千博乱糟糟的刘海，手就被打开了。  “我很累了，有个突然的工作刚刚结束而已。”  千博夸张的叹息声听起来十分刺耳。

  “我的工作可不象你那样简单，只要从早到晚卖书就好了。很费脑子的。”  大宫支撑在床单上的双手缓缓握成了拳头，  

“所以至少让我好好睡一觉。”  千博打了个打哈欠，面朝下趴下抱住了枕头。自己不想做的时候绝对不让大宫碰，自己想做

的时候无论如何都不能善罢甘休。他根本就不会去考虑大宫的状况。千博的世界就是以千博为中心旋转。在这个以他本人为中

心的圆圈内，不存在着为恋人而保留的体贴。虽然他擅长撒娇，但是却不擅长安慰人。自己也知道他有多么任性，可是还是和

他开始交往，因为他原本以为这些是可以容忍的……      大宫面对着恋人的侧脸，面对着他长长的睫毛，无声的请求着，请

你再对我体贴一些。我希望你能抱紧我，让我根本没有余力把目光转移到别的地方。可是光是无声的祈祷自然不可能让心意相

通，他冷静的告诫着自己，想要在已经冷却下来的关系上追求这个原本就是不可能的。                大宫洗了个澡，顺便

也冲掉了醉意。然后他返回了卧室，站在已经陷入了梦乡的恋人的身边。然后他上了床，将枕边的闹钟调到了平时的时间。很

快他又把闹钟拿了回来，自暴自弃的将时间提早了一个小时。他需要洗车的时间。                    比平时早起了一个小

时后，他来到了二十四小时营业的投币洗车厂，在上班前洗了车。如果把车子停在书店职员专用的停车场的话，北泽晚上来打

工的时候就可以注意到自己的车子吧? 他会有什么样的反应呢? 大宫满脑子都是这种事情。            当天是一本附赠人气

偶像的手办的漫画杂志的发行日。那个杂志好象长了翅膀一样飞快的被卖了出去。收银台那边一时间还陷入了混乱。从开店起

还不到三十分钟杂志已经卖光。那之后求购的电话依然此起彼伏。大宫负责应对那些络绎不绝的电话。尽管他一再说明已经没

有库存，可是还是有些缠人的客人就是不能罢休，大宫要拼命才能忍耐住要顶撞对方的冲动，“既然那么想要的话，为什么不

提前预约? ”在他耐心的不断重复着同样说明的期间，逐渐就疲劳了起来，虽然心里提醒着自己，可是口气还是带出了不耐烦

的感觉，他忍不住呵斥自己这样可不行。      书店在这种混乱的状况下迎来了中午，从那时起外面的云层就变得奇怪起来，

到了下午两店左右，雨水哗哗落了下来。自己是几个月以来第一次洗车，可是偏偏就是今天要下雨，说起来还真是讽刺。看着

激烈敲打着玻璃窗的大雨，大宫突然觉得，也许他当时只是顺口说说想要坐自己的车，结果没想到自己却当真把车子开来，这

一来反而会逼得他把玩笑当真，害他尴尬。这么一想，大宫就更加的郁闷。      北泽是在下午四点，眼看就要迟到的时候才

进人了书店。不过就算是到了那个时间，去收银台询问库存的客人和求购的电话还是半点也没有减少。所以当晚上十点，终于

可以把电话转换到营业结束的自动录音的时候，大宫真是从心底松了口气。可是由于应对电话和客人的关系，大宫对于这一天

自己份内的工作一点也没有着手。让同样因为应对而疲惫万分的店员先行回去之后，大宫默默的一个人整理着自己的工作。  

            大宫让北泽也回去了，虽然特意洗车开车来，可是既没有找到告诉他的机会，也不可能腾出那样的时间。而且大

宫总觉得，就算工作没有那么忙，如果他不先问自己是不是开车来了的话，自己好象也不好意思主动提起这件事情。        

            在事务所整理着发票的大宫，因为嘎吱的声音而抬起了脑袋。最初他以为是自己听错了，可是并不是这样，确实

传来了脚步声。  最开始他脑海中浮现出了小偷这个字眼，可要是那样的话，这个逐渐接近的脚步声似乎又太过不客气了。也

许是店员忘记了什么东西吧? 在他这么想着的时候，脚步声已经过了更衣室，停在了事务所前面。咚咚，有什么人敲门。    

  “请进，门没锁。”出现在房门另一侧的人是北泽。大宫吃惊的把文件掉在了地板上。在他俯身去捡的时候，男性的皮鞋进

入了他的视野。  “你在干什么? ”  “有点吃惊，所以把发票弄掉了。”  “我不是敲门了吗? ”  我不是因为这个吃惊，

不过大宫没有订正。  “我还以为大家都回去了。”  北泽哦了一声，将手上的塑料袋递到了大宫面前。  “宵夜。”  大宫

犹豫着接过了袋子，往里面一看，是三明治和罐装咖啡。北泽坐在沙发上，从衬衫口袋里面取出香烟点上。  “荻原说你大概

一时半会儿还走不了，所以我想你也许肚子会饿。”  “谢谢。”  虽然很高兴收到宵夜，大宫还是奇怪北泽为什么突然有这

种举动。北泽缓缓吐出了烟圈，然后问到，“停车场的doria ，是你的吗? ”在那个瞬间，大宫立刻明白了他突如其来的宵夜

的意思。              “没错。”  因为你说想开，所以我才开来的。大宫用别人听不到的声音如此在心里嘀咕。  “我没

想到你真的开车来了。”  “我们约好了嘛! ”  宵夜只是个寻找话题的借口。他一定是想借这个机会，提出想要开大宫停在

外面的车子。  “外面下着雨吧? ”  他歪了歪脑袋。  “雨? 应该停了吧。”  大宫从放在桌子上的皮包里面取出了车钥匙

。  “要等我工作完大概还要一个小时，你先去兜风吧。既然雨已经停了，应该不会太危险吧。”  原本以为北泽会兴高采烈

扑上来，没想到他牢牢看了一阵钥匙后，嘀咕了一句，“还是算了。”  “到你弄完还要花很多时间吗? ”  “就算加急也要

四十分钟吧。”  他从沙发上站了起来，嘴上叼着香烟注视着大宫的手头。  “我可以帮忙吗? ”  “你不用那么客气。”  

北泽含糊说了一句“怎么说好呢? ”然后把右手支在了大宫的书桌上。  “说老实话，我不敢一个人开车。我自从从驾校毕业

后，开车的次数屈指可数。就算我拜托朋友让我开，他们也老说我是新手，害怕我把车子弄伤，所以不肯答应。”          

  大宫不是不能理解他朋友的心情，因为他在学生时代也有过同样的经历。不过大宫是属于车子被借出去后被弄伤的那个而已

。  “就算我坐在你的身边，状况也没什么改变啊。我的车子又不能像陪练车那样助手席上有刹车。而且等我工作结束之后就

是深夜了。”  “那个无所谓，我平时就睡得很晚。”  北泽以前就很讨厌学习，如果要说有什么能让他晚睡的理由的话  “

整天玩也不行哦。”  北泽立刻露出了悻悻然的表情。  “我也有好好学习啦，适当的。”  微妙的矛盾的老实回答，听起来

有点可笑。  “在大学里面如果自己不主动去积极学习的话，谁也不会教给你哦。”  “好嗦! 我也知道啦。”北泽咋了一

下舌头，掉转了脑袋。在心理上站到上风后，这种对话对于大宫也成为了乐趣。“还有三十分钟，你可以等吗? ”  北泽看着

这边。  “我尽量快点弄完，你的宵夜我就在车子上面吃好了。”  大宫是在十五年前取得的驾照。大学一年级的夏天考到之

后，他立刻就买了二手车。所以新手驾驶的恐怖性，他早就已经忘在了脑后。虽然doria 的构造和普通车子有一点不同，但是

在行驶过程中并不需要复杂的换档。所以他开始对于北泽的驾驶并没有感到多少不安，至少在他上车之前……。既然是新手的

话，会有一定程度的笨拙也是在所难免。虽然是在所难免……可是自从车子上了国道之后，大宫就抓紧了车子助手席上的扶手

，再也不肯放开。      “北、北泽……”  “嗯? 什么? ”  开上了一直想要的车子的北泽看起来心情非常愉快。  “那个

，我一直很在意，你偶尔也会看看后视镜吗? ”  “后视镜? ”  大宫皱起了眉头。看起来是没有看。“你在驾校没有学过吗

? 每隔几百米就确认一下后面。还有，不要通过松油门减速，要减速的时候就踩刹车，这样才能明显到让后面的车子也能看得

见。”      “噢……”  北泽转向大宫，与此同时前面的车子开了左侧转向灯，减缓了速度。  “看、看前面! ”  听到大

宫的叫声他慌忙转向前面，踩下了刹车。虽然不是接近到了快要撞到的程度，可是大宫如果不叫的话无疑还是相当危险的。大

宫的面颊上刷的流下了冷汗。自己的心脏跳动声仿佛在耳边巨大地回响着。      “那辆车子算什么嘛! 突然转弯! ”  前面

车子的转弯确实有点突然，可是他不但没有好好看前面，而且车子距离也维持的不够。  “在下个路口右转。”  他偷眼打量

了一下大宫，然后打开了右侧转向灯。  “从那里出去就是海边沿岸。比起国道来车子少，用来练习应该正好吧? ”  人迹稀

少的海岸沿线的人口，因为夜晚的关系，旅馆之类的招牌格外显眼。虽然他不是出于这种目的才选择的海岸道路，但是还是觉

得莫名的尴尬。当电子招牌逐渐远去，只剩下接连不断的黑暗的海边景色之后，他没有意义的松了口气。                  

  “在这一带的堤防停下车子，先休息一下吧。”  北泽打开了左侧转向灯，停下了车子。引擎停下之后，大宫才好不容易松

开了扶手。因为这次的恐怖驾驶，他的手心已经全都是汗水。他原本想在行驶的中途吃宵夜，但是根本就没有那种心情。光是

坐在助手席上就如此的疲劳，对于他而言还是初次的经验。大宫瘫倒在座位上叹了口气。    “我好歹也从驾校毕业了哦。而

且考试也是―次就考过了。”  大宫用双手遮住了眼睛。“驾校的路和一般道路不一样。请再注意一点周围，否则的话就要发

生事故了。”  咔嚓，响起了开门的声音，大宫转头一看，北泽正好下车。也许他是生气了吧? 所以才会一声不吭的离开车子

。黑色的身影，几乎就要融化进了同样是黑色的堤防中。北泽原先就声明过自己离开驾校后就没怎么开过车。尽管如此，自己

还是一上来就对他说这说那。也许自己是有点说过头了。大宫下了车子，接近了好象闹别扭一样蜷缩着背部坐在堤防上的身影

。          “对不起。”  他保持了一点距离，对着蜷缩着的背影道歉。  “对不起什么? ”  北泽粗声粗气的反问。  “

因为我说的太多，你才不舒服的吧? ”  “还好啦，虽然是有一点生气，但是我自己的技术也确实差劲……”  看起来他倒还

没有气得太厉害。大宫也坐在了堤防上，紧紧凝视着阴沉的海水。因为已经过了晚上一点，所以行驶在海岸线上的车子已经很

少，只有海浪的声音在夜空中显得格外响亮。即使闭上眼睛也还是听得见同样的声音，闻得到咸咸的、海水的味道。        

            “我驾驶的太过着迷，都忘记自己是在海岸线行驶了。”  北泽嘀咕了一声，大宫想起了五年前的事情。带着他

，不断沿着海岸线行驶的日子。不过那时候印象最深刻的还是白天炙人的烈日。  “初中的时候，你不是带我去过宫崎吗? 那

之后我就一直住在那边，直到上大学为止。”  “我的父母是在那年的暑假离婚的。我母亲居然对我说，正好是在放假的时候

，对你不是正合适吗? 我只是觉得开什么玩笑啊! 他们很快就卖掉了房子，只把我的行李打包送来，我甚至没能和那边的朋友

说一句我搬家了。不过算了，好在我也没有什么感情深厚到不见面就觉得可惜的朋友，其实也无所谓了。”                

  大宫想起来了，那个时候还是初中生的他情绪十分不稳定。经常强人所难，一旦不能实现他的要求就哭泣生气。大宫经常因

为这种小孩子的感情而东奔西走。那时候他以为只是小孩子的任性，原来还有更深刻意义的存在，到了如今他才终于知道。  

  “你也辛苦了。”  北泽歪了歪脑袋。  “辛苦吗? 不过如今父母离婚的家伙也有的是吧。而且比起这边来宫崎那边要有趣

的多。我甚至觉得父母分手非常正确呢。我交到了朋友，表兄弟还教会了我潜水。我白天经常泡在海水里面。我还曾经想过等

高中毕业之后，就去做学校的潜水教练呢。”北泽说因为父母离婚才留在了宫崎。说不定……某种可能性掠过了大宫的胸口。

他一直认为失去了联络是因为自己被甩的关系。可是如果那时候分离开自己的只是单纯的距离的问题的话……? 他扔掉了那种

不切实际的幻想。自己告诉过北泽电话号码。如果他对自己还有一点意思，还想继续下去的话，就应该给自己电话。如果他说

一句希望大宫留在身边的话，自己绝对会飞到宫崎去。因为那时候，自己甚至已经失去了工作这一枷锁。                  

  “你既然那么喜欢潜水，为什么还来上大学呢? ”  他蔫蔫得垂下了脑袋。  “因为爸爸说至少要大学毕业比较好。虽然不

是住在一起，但是监护权还在父亲那边。最开始我也觉得麻烦而不肯点头，可他一个劲儿说去吧去吧，烦人的要死。我也不想

因为太顽固而让原本就别扭的关系变得更尴尬。而且要做潜水教练的话等大学毕业之后也可以做。”              对于其它

人的目光十分在意的父亲，而北泽也并非一定要通过反抗他来表示自己的主张。进入大学这件事情对于北泽来说并不是为了学

习，只能说是某种程度的随波逐流吧。        “在我刚到宫崎的那段时间，我一直觉得你随时会来呢。”  他指着大宫笑了

出来。  “因为你不是迷我迷的要死吗? 什么我爱你啦之类的话，现在想起来我还觉得脊背发痒呢。”大宫庆幸现在是夜晚。

因为天黑的话，就算他由于不知道是气愤还是羞耻的感情而满脸通红，北泽也不会注意到。不管过了多少年，自己也会在这个

任性傲慢的男人面前变成傻瓜。过度意识他的存在，他一句想要开车就让自己一大早兴高采烈得跑去洗车厂。现在也是一样，

明明明天还有工作，自己却陪着他在深夜中兜风。海浪的声音中混杂着沉默，大宫恨不能立刻丢下这种男人回去。这样至少可

以让凄惨的自己得到一点救赎。    “虽然我不知道你是怎么想的，不过能再次见到你我真的很高兴。”  先被打下了地狱，

转眼又被拉了上来。他的一句话就让大宫的心情好象钟摆一样摇摆不定。  “我一直非常在意。因为你说希望我成为你的恋人

，而且亲吻了我不止一次，最后甚至还差一点就侵犯了我。想要我忘记也不太可能吧? ”  大宫从来没认为他的性格很好，毕

竟在初中的时候，北泽就是个会以色狼举动为借口勒索别人的人。  “你应该知道如果提起以前的事情的话，会是我的立场比

较难堪吧? ”  大宫的声音颤抖了起来。  “所以我才要说啊。如果就这么回去的话，我绝对会不甘心的睡不着觉。”  “不

甘心? ”  北泽有点生气的掘起了嘴巴。  “因为在我开车的时候，你就好象特意做给我看一样抓着扶手，让人感觉好不舒服

。我承认我开车技术确实不行，可是也用不着这么露骨的露出讨厌的表情吧。而且还动不动就说这说那……”              

  大宫这才知道对方居然如此在意自己的言行。感受着对方明显的故意气人，他叹了口气。“我们也该回去了。上车吧，这次

我来开车。”  北泽挑着眼睛，全身飘荡着不满的感觉注视着大宫。  “你露出那种表情也没用。天已经很晚了，而且你也累

了吧? 下次我让你在白天开车好了。”  恨恨的眼神一瞬间就消失了。他立刻问道“真的吗? ”，兴高采烈到了大宫都觉得不

好意思的程度。  那天到达公寓的时候已经过了晚上三点。走廊一片黑暗，千博好象已经睡着了。大宫在起居室吃了北泽送来

的三明治。一边吃他一边回想着自己因为北泽的言行而一喜一忧的样子。北泽之所以送他三明治，也许是因为自己上次说过擅

长做三明治吧? 可是又总觉得好象不能对他的行动抱有这么大的期待。          外面传来了嗒嗒的脚步声。他转头一看，穿

著睡衣的千博站在起居室门口，目光接触到大宫后就靠近了过来。  “你在干什么? ”  明明看见了就应该知道，千博还故意

问了一句。他的表情看起来不怎么高兴。  “我肚子饿。”  千博毫不客气的从他的三明治里拿走了一个，只咬了一口就皱着

眉头说“真难吃”，然后扔到了垃圾桶里面。大宫险些啊的一声叫了出来，但是马上就咽回了肚子里面。          “这么难

吃的东西亏你吃的下去，你做的还比这个强多了。”  无视千博俯视的视线，大宫默默咀嚼着三明治。“你回来的还真是晚啊

。”  大宫拿着咖啡罐的手僵硬了一下，虽然只是陪着北泽开车，没有做任何见不得人的事情，他还是觉得不要告诉千博的比

较好。千博的自尊心非常高，如果被他知道自己去见了以前所爱的男人的话，可想而知他的心情必然更加糟糕。想到千博将男

人带进房间的暴行之后，他就觉得自己保留一点以前的秘密似乎也算不上什么了。所以他强装平静，说了谎话。    “我是因

为工作才回来晚的。”  千博狠狠踹了一脚沙发，让大宫吃了一惊。  “书店有什么工作需要加班到这么晚!?”  “总之有很

多要忙的啦。”  恋人手臂交叉在胸前，用鼻子哼了一声。  “如果是和什么人上了床的话，就老实说嘛! 现在的话我还可以

原谅你! ”“真的是工作……”  大宫的右颊上一阵钝痛。他花了一点时间才认识到自己是挨了一个耳光。  “那你为什么突

然今天要开车出门? 你可不要告诉我刚好今天特别忙，这种借口我不会相信的! ”  大宫对于千博的敏锐有点吃惊。明明自己

若无其事的持续外遇，一旦大宫要有同样的行为就绝对不原谅。而且大宫觉得原本他就没有理由要承受千博的怒火。和北泽的

见面，原本就不应该属于外遇的范畴。而且他也知道，就算自己的内心里面残存着若干的火苗，想要再度燃烧也不太可能。  

            “我只是觉得偶尔开开车也好。就只是这样。”  几乎是带着要打人的势头抓住了大宫衬衫胸口的千博，用力扯

开了他的衣服。耳边传来了布匹撕裂的声音，纽扣滚落到了地上。千博仿佛要找出外遇痕迹一样凝视着大宫的脖子和胸口，对

于这样的嫉妒，大宫与其说是高兴，更多感到的还是空虚。                    “我自从和你交往之后，就没有和其它男人

睡过了。”  对于大宫的诚意，千博只是嘀咕了一句，“那种事情谁知道! ”就一口含住了大宫的分身。大宫知道，这并不是

出于爱情，只是为了确认是否有其它男人的味道。一想到这里，他的心情就兴奋不起来，而这自然也影响到了他分身的状态。

这样一来，千博当然更加产生了“是不是刚刚在哪里用光了精力”的疑问，连带着舌头的动作也更加粗鲁了起来。看着在自己

腿间摇摆的柔软头发，大宫心想他为什么无法相信自己呢。而在此期间他已经觉得一切都无比的麻烦，索性放弃了思考。虽然

没有兴奋，但是多少还有一些快感，大宫只是对于恋人凑上来的嘴唇比想象中还要冰冷这一点有一点点吃惊。      ========

========================        星期四是大宫休息的日子，可是恋人千博并没有像以前那样提出“要去什么地方玩”。自

从四天前的怀疑外遇事件之后，千博的态度比以前更加的冷淡，即使大宫主动招呼他，只要他心情稍差就理也不理。        

            早上千博一睁眼就匆匆换好了衣服，然后把自己关在作为工作室的个人房间内不肯出门。不知道他是不想搭理大

宫呢，还是真的有腾不开手的工作，看到自己似乎不用奉陪心情不好的千博之后，说老实话，大宫内心松了口气。趁着他对自

己冷淡，大宫索性一直睡到过了中午才起来，然后在起居室茫然看着电视。吧哒一声开门声，他回头一看，正好看见千博在走

廊上路过起居室。两人目光接触后，千博毫不掩饰自己的不爽，说了一句“真是好啊，这么清闲。”按说自己的假日想要怎么

过总是自己的自由吧。但是千博自己忙的话，看见大宫清闲似乎就非常不舒服。等千博回到房间之后，大宫换上衬衫牛仔，拿

起车钥匙和钱包就离开了房间。外面天气很好，天空蓝的耀眼。虽然他并不想积极去什么地方，但是比起呆在家里来，他觉得

出去的话无疑要轻松的多。他漫无目的的开车在街上闲逛，等他将车子停在咖啡店后面的时候，已经过了下午两点。        

  这家咖啡店开张还不到两年，可是也许是因为地板和柱子都用了已经有几十年历史的废屋的木材的关系吧，从一开始就有一

种厚重的氛围。老板所定做的法国制的西洋古董桌椅更加增添了这种感觉。尽管如此执着于古旧感，但是店子并不会给人沉重

的感觉，这主要还是托了面对街面的整扇落地玻璃窗，以及可以采光的天窗的福。          在午饭和晚饭的时间相当拥挤的

店面，在并非周末，又过了中午的时间里充满了空位。大宫刚一坐下，这个店子的老板高野就过来招呼。  “好久不见了，今

天一个人吗? ”  白衬衫，黑色围裙，高野出奇的适合这种服装。他比起大宫还要年长一轮，因为胡子的关系看起来比实际年

龄要年长一些，但是他的长方脸其实相当适合胡子，给人一种往年的电影明星的关系。高野和大宫都是同性恋，他们是通过千

博而认识的。          “千博在忙。”  千博很中意这个时尚舒适的店子，每次只要两个人出门就一定都会来这里。  “最

近你们处的还好吗? ”  听到高野的问题后，大宫露出了苦笑。  “为什么要这么问? ”  虽然大宫用暖昧的表情笑着打岔，

但是既然会问这样的问题，那么想必高野的耳朵里面也传进了什么事情吧。千博在和大宫交往前，就和高野发生了关系。在他

们交往的初期，大宫甚至于相当嫉妒获得了千博莫大的信赖，让千博会在其前面撒娇的高野。可是现在他已经知道，高野对于

千博的感情，与其说是恋人，反而更接近保护者。即使他没有点什么，一杯美国咖啡也还是若无其事地被放在了他的手边。大

宫喝了一口香气袭人的咖啡。      “千博的玩火到了让高野你都看不过去的程度吗? ”  高野将手上擦着的葡萄酒杯放在桌

子上，叹了口气。  “怎么说呢，与其说是玩火，我倒觉得他是在焦躁不安。”  “明明已经自由到随便抓什么男人都可以上

床了，还有什么可不满的? ”  按说高野应该听见了，但是他却一言未发。  “你是不是觉得很痛快了。”  两年前，从高野

身边夺走千博的不是别人，正是自己。他爱上了千博，所以心想就算他有恋人也应该尝试一下。但是没想到高野很干脆就放开

了千博，只不过至今都还抓着千博的信赖不放就是了。    “不要说那种话。我其实是希望你们能持续下去。最重要的是这也

是为了千博好。”  大宫低垂下了脑袋。他对于自己恶意的语言感到惭愧，而对方轻松容纳下自己的宽广胸怀更让他产生了不

舒服的感觉。  入口附近一片嘈杂，好象是进来了集团客人。高野离开了他的身边去接待客人。剩下了大宫一个人后，他开始

考虑应该如何修复和千博冷却下来的关系。但是他完全想不出应该怎么做。就算千博说他寂寞，说希望能多一些时间在一起，

但是他也不可能为了千博而腾出更多的时间了。除非是他能换工作，从事时间相对充裕的工作，但是他总觉得这也并不是合适

的方法。              从背后围坐在窗边的一群人那边传来了笑声。原本沉静的咖啡店的气氛一下子改变了不少。大宫原本

想要出去，但是因为肚子饿了，所以他刚刚点了三明治。为了分散心情他走到书柜旁边想找本杂志看看，结果突然听到了熟悉

的声音。不会吧，大宫回头一看，结果发现北泽正位于那个热闹的集团的中心。            他身边的女孩子注意到了大宫的

视线，于是拍了拍北泽的肩膀，和他说了什么。北泽转过头来看到了大宫，于是他立刻站了起来，笔直走到了大宫身边。    

  “今天你休息吗? ”穿著牛仔T 恤的北泽笑了一下。他看起来格外的耀眼，似乎也不光是因为逆光的关系。  “没错。”  

“因为停车场里面有Doria ，我心想不知道是不是你的，还特意往店子里面看过呢。”  “我刚才坐在里面。”  大宫看了看

他身后的集团，似乎有两三个人在打量着这边。  “我的大学就在这附近。不过我是第一次来这家店子，你经常来吗? ”  “

偶尔啦。”他从下方凝视着大宫的面孔。  “你为什么一脸吓到了的样子? ”  北泽笑了出来，笑着拍了拍大宫的肩膀，就返

回了他的那个集团。听着他开朗的笑声，大宫感觉到背后是一个自己所陌生的，而且无法融人的世界。桌子上面放着大宫所点

的三明治。那种最简单的BLT 三明治是千博所爱吃的。因为千博喜欢，所以大宫在家里经常做这个。或者说，他也只会做这个

。                    在他吃三明治的时候，高野回到他的身边，“刚才和你说话的那孩子是你的熟人吗? ”  “算是吧…

…”  高野的视线投注到了北泽的身上。  “是个开朗可爱的孩子呢。”  感觉到他语气中的某种气息，大宫慌忙对他进行牵

制。  “就算你这么说我也不会给你介绍他哦。他是普通的孩子。”大宫还没说完的时候，背后就传来了“喂喂”的声音。北

泽跑到了大宫的身边凝视着大宫的面孔。  “你现在一个人? 接下来有什么事情吗? ”  意识着高野的视线，大宫笨拙的回答

了一句，“没什么事情。”  “让我开你的车吧! 你不是答应让我白天开吗? 我有驾照哦。”  “那你朋友怎么办? ”  他耸

了耸肩膀，“没关系没关系。”  “只不过是大家凑在一起瞎聊而已。虽然有人说什么接下来要去卡拉OK。但是我讨厌唱歌的

。”  大宫感觉到北泽的视线转到了自己的手头。  “三明治? ”  看他目不转睛的盯着这边，大宫试探着问了一句“要吃吗

? ”北泽立刻兴奋的反问，“可以吗? ”因为他的样子实在可爱，大宫忍不住笑着将盘子推到了他的前面，结果他立刻毫不客

气的咬了上来。        “这是什么? 好好吃。”  听到他直率的称赞，柜台里面的高野微笑着说了句，“多谢夸奖。”  “

那个三明治是我做的。”  “是吗? 真的好好吃。”  他表情亲切的一笑。高野的眼睛虽然看起来笑的很稳重，但其实却仿佛

在舔着北泽的身体一般，这让大宫十分不快。“你是大宫的朋友吗? ”  高野若无其事的询问着。  “我在他的书店打工。”

  听到北泽直率的回答，高野哦了一声。  “你们的关系看起来很不错啊。”  “是吗? ”  北泽好象无所谓一样避开了高野

的话题，抓住了大宫的衬衫。  “上次我在二手车行找到了DORIA 。比你的还要老，要八十万。你觉得怎么样? ”“二手的话

差不多就是这样吧。”  大宫没有什么花钱的兴趣，所以在金钱方面还算富裕。既然他那么想要的话，干脆买给他好了。但他

立刻对会这么想的自己感到了恐怖。买车还无所谓，就当作是自我满足，但是自己真的不会对他寻求回报吗?       “你喜欢

车子吗? ”高野插嘴。  “是啊。”  北泽歪了歪脑袋，似乎有点奇怪高野为什么插嘴。  “DORIA 就是大宫坐的车子吧? ”

“没错，我非常喜欢那个车子，在二手车行找了很久也没有找到。而且四驱很贵的……”  “我的朋友里面就有买卖二手车的

人，要我帮你问问吗? ”  “真的吗? ”  高野微微一笑。  “如果你愿意的话我帮你联络一下他，可以告诉我你的电话吗? 

”  大宫还没来得及插嘴，高野已经知道了北泽的手机号码。大宫也知道，因为他为了打工而提交的简历上面写着。然后高野

又找出了不少话题和他聊天，很快也问出了他的名字和所上的大学。大宫心里很不是滋味。就算高野对他有兴趣，想要追求他

的话，自己也没有权利阻止他。高野现在应该没有固定对象，他也有自由恋爱的权利。会觉得讨厌只是自己的任性。        

            虽然北泽和高野似乎说的很开心，但是他的朋友一离开店子后，他立刻也催促着大宫出门。  “我在那之后也用

其它朋友的车子练习过了。”  高野看起来还有话要说，但是北泽很干脆说了句“再见”，就拉着大宫出去了。这么看起来的

话，他心目中的顺序其实简单易懂。比起谈话来，比起其它事情来，他最渴望的还是开车。而自己只是车子的附属物，这让大

宫说不出的空虚。      看到好象理所当然一样坐上驾驶席的北泽，大宫想了起来。自从上次让他开过车后，他就再没有开车

去上班过了。因为大宫觉得如果不开车子的话，大概就不会被他缠着要开车了。虽然大宫还记得和北泽的约定，但是也不想再

让他开车了。就算自己和他之间什么也没有，但是只要在一起千博就会不高兴。就算心里一再辩解这不是外遇，只要他还残留

着那份心情，就不是完全没有发展成外遇的可能性。      大宫系上了助手席的安全带，叹了口气。握着方向盘的北泽露出了

好象小孩子一样高兴的表情。看着他的侧脸，大宫忍不住在心里寻思自己在北泽心目中究竟是什么样的呢? 就算不能做恋人，

如果朋友关系也可以的话，他是不是就会亲近自己呢?     “你有什么想去的地方吗? ”  “我无所谓，去你想去的地方吧。

”  北泽沉思了一阵，“还是大海吧。”说完后他打了左转向灯，将车子驶进了左钡，j 的车道。虽然开了灯，但是他的转弯

还是非常突然。隔着后望镜也能发现后面的车子吃惊的减速。大宫要很努力才能克制住紧抓住扶手的冲动，心里面默默盘算着

，如果让他贴上新手驾驶的标记的话，是不是更加会伤到他的自尊呢?                     “上次我借了大学朋友的车子开

，结果还不到十分钟他就对我怒吼说，太可怕了，还是让我开吧! 我真的那么差劲吗? ”  如果老实承认他差劲的话，他是不

是会不高兴呢? 上次就已经吃过这个亏，大宫慎重的选择着语言。  “开习惯的话应该就会好起来吧? ”  他皱着眉头说，“

那不是废话吗? ”  “我在开朋友车子的时候，其它坐在车上的家伙也都说我差劲、缺乏注意力。这么想起来的话，你的耐性

已经算很好的了。”  方向盘的动作时不时就会让大宫冒出一点冷汗，可是偏偏速度却一点也没有减慢。好在国道上的车子不

多，就在大宫思索着是为什么的时候，他突然想起来原来今天不是周末。        “对了，你们大学今天没有课吗? ”  “有

啊。”  北泽若无其事的回答。  “不上课没关系吗? ”  “我本来就没怎么认真去过。我原本就讨厌学习，而且又不好玩…

……”  大宫不打算去批评不认真的北泽。因为如果要说自己在大学里面有没有认真学习的话，好象也很难回答。北泽偷眼看

了看这边。  “你可不要现在对我说什么去学校哦! ”  “我不会说的。”  看起来好象多少还有些在意的北泽，反而让人觉

得奇怪。  “不过相对的，等你留级的时候我会对你说，自作自受! ”  “哇! 过分! ”  他夸张的耸了耸肩膀。就在那个瞬

间，车子一阵摇晃，大宫的表情也僵硬了起来。  “其实我每天都很闲。当然了，不要因为这样就叫我学习哦。总之我没有什

么特别想做的事情。尽管我也加入了社团，但是还是没有什么感觉。”          “你加入什么社团了? ”  他缓缓转过头。

“海洋俱乐部。就是个只要和海水有关的游戏什么都有的俱乐部。要是有潜水就好了，不过可惜没有。好在部里有三个人有潜

水执照，所以偶尔会和他们去潜水。但是非常花钱。我以前在宫崎的时候，托了表兄弟的关系几乎都是免费的。所以总觉得在

这上面花那么多钱很愚蠢。等我回宫崎之后再潜水个够吧。现在最重要的还是车子……”    现在他心目中的第一位是车子，

而自己拥有他所喜欢的车子。五年前，他最需要容身之地，而自己可以提供给他房间。只要他在自己身边，自己就会意识到他

的存在。但是会这样的人只有自己，北泽他不管经过了几年也没有任何改变。他只是为了自己的高兴，在自己高兴的时间利用

大宫。大宫甩甩头，放弃了这个自虐的想法。他告诉自己，即使受到了利用，自己也没有任何的损失。因为他已经不再抱有期

待，所以不会受伤。而且今天自己休假，接下来也没有什么预定。    “你不觉得肚子饿了吗? ”  他突然这么说。大宫因为

刚刚吃过三明治，所以不觉得肚子有多饿。  “我想吃章鱼烧，你知道哪里有卖吗? ”  “我也没怎么来过这边。”  北泽叫

着“章鱼烧、章鱼烧”，哼起了不成调的歌曲。简直就好象从学校回来的小学生。大概是到达海岸线后车子更少了的关系，北

泽的速度一古脑加了上去。当大宫看不下去而警告的时候，他已经在限速六十公里的路上开到了八十五公里。              

  听着耳边不断重复着“章鱼烧”的声音，大宫不由自主把目光凝结到了窗外。好不容易发现了一个写着“章鱼烧”的招牌，

但是北泽似乎并没有注意到的样子。                    “那里有个章鱼烧哦。”  “真的假的? ”车子嘎噔减下了速度。

大宫慌忙看了看后望镜，幸好后面的车子还隔的很远，他摸着胸口松了口气。  “你又没有看后面对不对? 突然的刹车和减速

原则上说只有紧急时候才能用。”北泽好象有点不服气，嘀咕了一句“知道啦。”  “章鱼烧在右边，你开过去了一点。”  

北泽把车子倒回了刚才过去的海滨公园那边，停下车子后就进入了那个好象是老百姓家仓库改造成的脏兮兮的小店子。最初店

子里面一个人也没有，大宫还以为这里只是忘记挂上关门的牌子，其实已经没有营业了。北泽大声叫了三次“打扰了”之后，

终于从里面摇摇晃晃走出了一个好象整只脚都踏进了棺材的白发老婆婆。                  他们两个面对面坐在了唯一的桌

子中的一张旁边，大宫原本以为只要等着章鱼烧就行了。没想到北泽冲着墙上那张褪色的菜单看了半天之后，居然向老婆婆点

了“好味烧”。叫唤了那么半天要吃章鱼烧，事到临头他似乎又突然改变了主意。当被问道大宫自已想要什么的时候，不知道

是不是受了刚才车里面那怪腔怪调的影响，大宫不由自主说了声“章鱼烧”。    老婆婆端水来之后，将放在桌子中央的铁板

的面对大宫的那半边改成了有半圆形凹槽的东西。自助型的好味烧虽然不少，但是自助型的章鱼烧大宫从来没有听说过。不会

吧，不会吧，就在大宫这么祈祷的时候，他的面前已经被放上了粘糊状的小麦粉，章鱼和切好了的洋葱。                  

  无视大宫的困惑，北泽迅速在铁板上倒上油，烤起了好味烧里面的猪肉。当他注意到好象石像一样动弹不得的大宫后，随口

问了句“你不烧吗? ”自己果然只能用这个铁板做章鱼烧了吗? 大宫无声的往铁板的凹槽里面倒上油，将章鱼一个个放了进去

。                    “你在于什么? ”  北泽看着大宫的铁板。“烧章鱼。”  “为什么要先烧章鱼? 章鱼生的也可以吃

，阿。所以做章鱼烧都是先放小麦粉才对吧? ”  大宫慌忙将章鱼从铁板的凹槽里面去出来。  “你也不用拿出来p 阿，就这

么把小麦粉倒进去不就好了? ”  慌张的大宫光顾着把液体状态的小麦粉倒进铁板凹槽里面，一不小心又引发了大洪水。北泽

在对面咋着嘴，“真是受不了你。”  “你起来! ”  北泽看起来有点烦躁，大宫按照他的吩咐站了起来。  “我们换个位置

，好味烧你应该会做吧? ”  大宫负责做好味烧之后，北泽就靠着一根铁签子灵巧的烧着章鱼烧，就连大宫洒在铁板上的小麦

粉也被他巧妙的卷了进来，圆滚滚、形状漂亮的章鱼烧一个接一个诞生在了他的手下。                “好厉害，简直是职

业水准。”  大宫佩服的说道。北泽笑了笑。“我以前在老家的庙会里面做过几次章鱼烧的兼职。我因为喜欢吃章鱼烧，所以

最开始的时候还经常偷吃，可是一天到晚都吃下去的话就逐渐厌烦了起来，最后甚至觉得一年都不想再碰了。”            

  “噢……”  “不过很快就又想吃了。”  用铁签子戳了几次章鱼烧之后，北泽说了声“好了”，就把章鱼烧夹进了盘子里

面，开始浇上调料。  “你也快点做我的啦。”  大宫在他的催促下慌忙翻转了好味烧。做好之后，大宫在好味烧上适当的浇

上了调料，但是北泽似乎觉得不够，自己把美乃滋放到了让人看着都有点反胃的程度。      “这个真的很好吃，你也尝尝吧

。  ”  北泽把盘子推到了大宫面前，因为感觉上不用太客气，大宫也吃了一点沾满了美乃滋的好味烧。虽然美乃滋的味道强

烈，但确实很好吃。  “你的也给我一些。”北泽毫不客气的把手伸向了章鱼烧。  “啊，这个也好吃。”  北泽的行为可以

说相当自我中心，但是因为天真无邪的关系，并不让人觉得讨厌。大宫一直注视着专心吃东西的北泽的脸孔。他偶尔会用舌头

舔掉沾在嘴角的酱，这么细小的动作，也性感到了让大宫下意识打寒战的程度。            “你在看什么? ”  原本以为北

泽不可能注意到自己，所以听到突然的问题后，大宫不知所措地将目光转到了铁板上。北泽并没有再追究下去，可是大宫也没

能再继续看着吃东西的北泽。                北泽干净的扫光了好味烧以及大宫剩下的章鱼烧之后，在店子里面买下了健康

饮料。他似乎很中意饮料瓶特有的凹凸形状，不止一次在左右手之间倒来倒去。离开店子后又开了三十分钟左右，他们这次停

在了海边。北泽兴高采烈地拿着那瓶饮料在堤防上打开。溢出的饮料弄脏了北泽的手，但是他一点也没有在意。喝完之后，北

泽把瓶子放在堤防上，双手在一起摩擦了几次，露出了为难的表情。            “手上粘糊糊的。”“我车子里面有湿纸巾

，我帮你拿来吧。”  “啊，好。”  千博喜欢干净，接近于洁癖，所以大宫的车子里面从来不缺湿纸巾和消毒液。将湿纸巾

递过去之后，北泽很细致的擦着手。  “感觉上你的服务真是无微不至呢。”  听到他这种话后，大宫不知道该如何回答才好

。手指干净之后，北泽从裤子口袋里面掏出了脏兮兮的香烟。他坐在堤防上，动作熟练的点着了烟，然后偷看了大宫一眼，抢

先声明，“你可不要说什么未成年还这样哦。”          大宫回了他一句，“事到如今谁还说这个? ”他笑眯眯的眯缝起了

眼睛。风势强烈，香烟转眼之间就被吹灭了。“你从什么时候开始吸烟的? ”  小小的嘴角吐出了一口烟。  “高中的时候吧

。周围的人都吸，所以不知不觉就抽上了。你好象不吸烟啊，为什么? ”  “没什么特别理由，只是觉得不舒服而已。”  “

接下来我们去哪里? ”北泽凝视着大宫的面孔询问。我们回去吧，不过这句话大宫没有说出口。                  ==      

            现在已经过了晚上十点，那之后他们一直沿着海岸线驾驶，在咖啡店里面吃了些晚了很久的晚饭。那之后就换成

了大宫掌握方向盘。因为虽然在路上休息过几次，但是作为新手来溯匕泽已经开了很长时间，看起来也有些疲劳了。最好的证

据就是，当大宫提出要换人驾驶的时候，他很痛快就点头了。                  也许是因为肚子吃的饱饱的，又从不习惯的

驾驶的紧张感中解脱了出来的关系，北泽在助手席上迷糊了起来。当过了一个小时左右返回了他们工作的书店那边的时候，他

依然没有睁开眼睛。因为他总是走着来打工，所以公寓应该就在不远的地方，可是大宫却不知道准确的位置。大宫将车子停在

了一家超市的停车场边上，等待着北泽醒过来。                    大宫牢牢注视着在超市灯光，照耀下的北泽的睡脸。闭

上了眼睛的他，就不会说什么“你在看什么啊? ”之类恶意的语言。感觉上五年前好象也有过同样的情景，自己不知厌倦的凝

视着频繁来他的公寓住宿的北泽的睡脸，那个时候他一直告诫自己绝对不能碰他，不过不知道是不是太过压制欲望的关系，他

反而不止一次在梦中见到了侵犯他的情景。              今天大宫非常快乐。无论是交谈、吃饭、他差劲的驾驶技术，甚至

于他睡着之后的沉默，都让大宫获得了极大的满足。他觉得已经可以承认了。自己爱着这个孩子。不管经过了多少年，不管对

方多么任性，或者说他明知道会被恶意取笑……          他想要和他在一起，更长的时间，哪怕多一点时间也好。因为不想

和他分开，所以即使是回到了公寓的附近，他还是没有叫醒他而是把车子停在了一边。这次分开之后，也许就没有下一次了。

如果他不说想要再开自己的车子的话，这也许就是最后一次他们能够如此长时间、近距离的呆在一起了。最初他还以为是因为

自己和千博之间闹的不太愉快，所以才格外在意这个孩子。但是现在他已经可以清楚的说，“不是的”。就算和千博之间的关

系良好，自己也还是会再次爱上这个孩子。他可以确信。这个孩子到底是什么地方如此的吸引自己呢? 虽然他外表确实可爱，

但是要论长相的端正的话，千博其实还胜过他不少。任性、自我中心、坏心眼、讨厌学习、整天想着玩，而且也不觉得比其它

人的头脑好多少。那不是一点优点都没有了吗? 大宫如此询问着自己，忍不住苦笑了出来。即使如此，我也还是想要这个老实

天真的孩子。          可是大宫同时也注意到，即使承认自己喜欢他，好象也没有什么用处。就算没有千博的存在，自己也

无法象以前那样毫无止境的对他诉说“我爱你! ”显而易见对方不会把自己当成对象，他也不想因为同一个人而一再伤害自己

。                    五年前，被期待与不安所左右的那几个月，确认到被抛弃的时候的那种疼痛，至今都还鲜明的残留在

他的心中。没错，那时候自己已经被甩了。而且他已经尽量做到了忘记这个孩子，为什么他事到如今又要出现在自己的面前呢

? 为什么还可以理所当然一样坐在自己的助手席上呢?               车子里面突然传出了愚蠢的电子音乐声，大宫颤抖了一

下。在那之前动都没动的北泽嗯了一声，爬了起来，摸索着牛仔裤的口袋。取出了手机之后，北泽表情不快的和对方说了两三

句，就立刻挂断了电话。                    “那么无聊的事情也要打电话! ”  北泽大大打了个哈欠，扭动了一下身体。

通过手中的手机确认了一下时间，“哇! 已经十一点了吗? ”他吃惊的提高了声音。然后他缓缓打量着左右，歪了歪脑袋。  

  “这里是什么地方? ”  “你家附近的超市，因为我也不知道你的公寓在什么地方。”  “这样啊……”他搔了搔脑袋。  

“八点之后的事情我好象都没有印象了。”  “因为你睡得很香。”  北泽再次打了个哈欠，看起来他依旧很困。  “喉咙好

渴。”  “我给你买点饮料吧，你想要什么? ”  大宫伸手要去开车门，不过北泽耸了耸肩膀，“还是算了。”  “其实你到

了附近的时候把我叫起来就好了。”  “可你看起来睡得很舒服。”  “就会说的好听，你没有趁我睡着的时候对我做什么奇

怪的事情吧? ”  大宫的胸口就好象被人刺了一刀，手指也颤抖了起来。感觉上北泽并不是故意的恶意，而只是顺口这么说，

但也正因为如此，似乎反而更接近于真心话。            他知道自己喜欢他。明明知道，还若无其事的撒娇说要开他的车子

，还满不在乎的在助手席上打瞌睡。明明这么的为所欲为，却还是没有相信自己。大宫开始觉得为什么只有自己这么喜欢他，

为什么自己要这么的凄惨?         大宫只能在旁边注视着他。只是这样他就已经满足了，可是就连这个对于大宫而言也是“

不愉快的事情”吧? 被他利用，被他嘲笑，被他伤害……大宫觉得自己已经受够了。他不想再重蹈五年前的覆辙。“你该下车

了吧! ”  大宫尽量小心不要让自己的声音中带出怒火，他歪了歪脑袋。  “从这里你完全可以走回去了吧? ”  “干什么突

然生气啊? ”  他就连伤害自己的意识也没有，所以才能笑着这么说。  “我没有生气，只是太累了。而且我也想回去了，毕

竟明天还有工作。”  北泽带着不满的表情下了车。与此同时大宫启动了引擎，即使他的身影出现在后望镜上，他也转过头去

当作没有看到。明天他也会来打工，可是自己要尽量不和他说话。如果他能注意到自己在躲避他，也就不会再来纠缠了吧? 他

不想再和他扯上任何关系，绝对不想再和那孩子扯上任何关系。                大宫紧咬着牙根粗鲁的操纵着方向盘。好不

容易支持到了公寓，可是刚一拔出车钥匙，他就因为紧张感的消失而差点哭了出来。对于自己没有获得他的信赖・，大宫非常

的不甘心。而对方若无其事的一句话就让自己如此受伤更让他觉得无奈。        大宫深吸了一口气，不但是胸口，好象连指

尖都疼痛了起来，无法忍耐那种切骨的疼痛，大宫将拇指含进嘴巴里面用力咬着。强烈的疼痛叉开了他胸口的痛楚。如此的重

复了几次之后，大宫的拇指上留下了红色的齿痕。        =                   在公寓的电梯里面，大宫暗自希望千博已经

睡着了。既然自己回来得这么晚，万一要是碰面的话，至少要做好被他讽刺一两句的心理准备。大宫没有说我回来了就打开了

房门。在灯光明亮的玄关上面放着一双陌生的鞋子。      虽然怎么看也不可能是和工作有关的人，但是大宫却没有浮现出怒

火。千博也许和鞋子的主人上床了，但是就算如此也无所谓。反正只是这种程度的东西，没有确认的必要。大家彼此彼此。  

            大宫连玄关也没进就关上了房门，并且上了锁。  大宫在停车场的车子里面茫然呆了一个小时左右。然后去了他

工作的书店。他从后门进入里面。然后躺在了客人用的沙发上面。  他将放在车子里面的毛毯拿了进来。盖在脑袋上闭上了眼

睛。在睡着之前的一个小时左右的时间里，他想了很多事情。明知道自己的心意，还任意利用自己的北泽，若无其事将花心对

象带进房间的恋人……也许自己和千博是真的完了。一定不行了。就算他和别的男人上床，自己也没有任何的感触。无论是怒

火、嫉妒、还是爱情。一想到分手之后不用再忍受那种讽刺的口气，他居然松了口气。一边对于这样的自己苦笑了出来，大宫

一边思考着和生活了两年的恋人的结局竟然就是这样吗? 然后感到了无比的空虚。          翌日..北泽迟到了15分钟因为有

其它店员在场，所以大宫只能事务性的警告了他一句“今后要小心”，他满脸不快的低垂着脑袋，也没有回答大宫。那之后，

大宫工作的时候就有意识的将他驱赶出了自己的视线。过了八点之后，当大宫在事务所里面整理着追加的书籍的时候，外面突

然传来了一阵啪哒啪嗒的激烈脚步声，荻原飞奔进了事务所里面。              “店长，请你立刻来店子里面! ”        

  看到她非比寻常的样子，大宫赶紧问了一句“出了什么事? ”荻原喘着粗气说明了情况，听她说完之后，大宫慌忙跑向了店

子的收银台那边。在柜台前面站着两个男人。年纪大约在三十岁左右，个子很高，体格也相当不错。一个人穿著黑色的西服，

从头到脚都被黑色所包围。另一人则穿著品位不佳的花纹衬衫，顶着一头快要褪色的茶色头发，戴着黑色的墨镜。从外表和氛

围来说，怎么看都不像从事正经工作的人。              “就算你们说要退货，但是没有收据的话，我就不能退钱。”    

  和两个人对峙的北泽，凛然的如此表示。茶发的男人向前跨了一步，乓的一声用力拍了一下柜台，那个声音几乎响彻了整个

书店，其它人不由自主都打了个寒颤。                  “你要我说多少次才明白! 我不是说了绝对是在这里买的没错吗? 

你什么意思啊? 想说这家书店连客人在这里买的，连用都没用过的东西也不能退货吗? ”    茶发的男人表情可怕的揪住了北

泽的胸口。大宫慌忙赶了过去，好象要推开那个男人一样插进了他们中间，将他隐藏在了自己的背后。男人的表情变得更加阴

险可怕。大宫强行压抑住心头的畏惧，挺起了胸膛。                “我是这里的店长大宫。虽然对于您非常抱歉，但是同

我们的店员刚才所说的那样，原则上我们是不能接受没有收据的货品的退货。”“你说什么? ”  受到对方的威胁，大宫向后

退了一步。握紧的双手也轻微颤抖了起来。放在柜台上面的住宅地图，就是获原所说的，那两个看着并非良善之辈的二人组和

想要退掉的书籍。虽然大宫的书店一直有贩卖这个，但是因为用途有限，而且价格高昂，所以销量并不高，大宫的脑海里面掠

过了几个月前从总店发来的传真上面的警告内容。那上面写着，最近经常有人以退书为借口，诈骗高额的退款，所以要求各个

分店多加小心。而容易被用于诈骗的书目里面，除了美术以及医学书籍以外，就有住宅地图的名字。    大宫咬紧了嘴唇，在

双腿上加了几分力气。因为他知道如果自己在态度上示弱的话，这些钱就被骗定了。  “实在非常抱歉，如果你们无论如何都

无法认同的话，那我们只能一起去讲究法律的地方说个清楚了。”  大宫刚一表示出有惊动警察的意思，两个人的表情立刻变

了。虽然他们立刻大声怒吼说“真是差劲透顶的书店”，但还是立刻抄起了柜台上的书迅速走出了书店。在他们的背影消失的

同时，大宫已经浑身无力。冷汗事到如今才流在了面颊上。                    “店长，你没事吧? ”  。  荻原眼泪汪汪

的靠了过来。  “在店长来之前，那两个人好可怕啊。一直好大声的怒吼骂人……”  “抱歉我没能早点发现，你们两个人都

没事吧? ”大宫看着北泽的面孔如此询问，而北泽本人只是冷冰冰说了一句，“啊，还好啦。”从那之后到关店为止，大宫不

止一次有意识的在店内进行巡视，不过那两个人既没有回来，也没有发生什么比较大的乱子。可是当关店之后，到了要回家的

阶段，因为荻原看起来很不安，所以大宫就拜托北泽护送荻原回去，北泽并没有拒绝。                让大家都回去了之后

，大宫自己在店里检查当天的销售额和库存。因为让荻原受到了不小的惊吓，所以他特意让荻原早点回去，自己接下了原本属

于荻原的一部分工作，这让他花费了一定的时间，等他弄完全部工作后已经是晚上十一点了。          看了看时钟，大宫不

禁有些郁卒。虽然再怎么说千博也不可能连续两天把男人带回家来，但是大宫还是不想和他碰面。但是不回公寓就不能洗澡，

也不能换衣服。昨天因为是休息日，所以即使大宫没有换衣服，其它店员也看不出他没有回家。虽然北泽也许注意到了，但是

他什么也没有说。      就在他烦恼来烦恼去的时候，手机的铃声让他心头一惊。因为他知道是千博打来的，因为他把千博的

电话设置成了特殊的音乐声。  “你现在在哪里? ”  他一接电话，千博立刻口气不快的如此询问。  “我在书店。”  大宫

用右手按住了脑袋。光是听见千博的声音就已经让他头疼。  “我还以为你已经跑去野男人那里了呢。”  “你有什么证据说

这种话? ”“不要以为我什么也不知道!!”  怒吼声回荡在大宫的耳膜中。  “我都听高野说了，他说你和年轻小伙子在一起

，不要把别人当傻瓜! ”  大宫的头越发疼了，同时他也十分恼火高野告诉了千博这些事情。  “我有一个两个同性的朋友也

没什么奇怪吧? ”  “你昨天一整晚就在和他享受吧? ”“昨天我住在书店的事务所里面。”  “你以为谁会相信你这种显而

易见的谎言! ”  “我回去了一次，在十一点左右。因为玄关有我所没见过的鞋子，所以就没有进去。那是谁的鞋子? ”  千

博陷入了沉默。  “是你自己在把我当傻瓜吧? ”  因为无法见到对方的面孔，只能把意识集中到语言上面，所以大宫反而冷

静了下来。  “我已经明白了，什么无聊啦，我不肯陪你啦，这些都只是借口。既然你已经厌烦了我，那也没什么不好，我觉

得我们不存在必须要勉强维持下去的理由。”            就在他刚张嘴说，我们分手吧的时候，电话就咔嚓被挂断了。他也

没有心情重新打过去。看了一阵放在桌子上的手机之后，大宫拿起了车钥匙，就算洗澡可以忍一忍，但是内裤无论如何要换了

。而且肚子也已经很饿。明天回到公寓之后再和千博好好谈谈吧。              今天晚上他还是想一个人静一静。  大宫在

车站前面的便利店买了内裤和便当。在他回去的路上，他思索着刚刚对其宣布分手的恋人的事情。原本如此美丽而且魅力惊人

的千博，在恋爱的魔法失效的同时，立刻变成了任性、花心的傲慢男人。大宫同时也感觉到了，当自己心中的“爱情”这种元

素逐渐减弱的时候，原本许多可以睁一眼闭一眼的事情，也就变得无法容忍了。比如说他有意无意轻视自己的工作的事情……

            从便利店回来的时候，他注意到书店门口有一个站立在那里的人影。最开始他以为是千博，可是仔细想想的话，

那么高傲又怕麻烦的男人，不可能特意跑来这里见自己的吧? 人影是北泽，即使在昏暗的灯光下，也能看得出他的表情非常不

高兴。看起来是在送荻原回去之后，他又返回了这里。    “你忘记什么东西了吗? ”  大宫提出了自己可以想到的可能性，

结果被他狠狠瞪了一眼。  “我有话对你说。”  北泽的声音很低沉，感觉上心情很不好。“我把荻原送到家后，她说有很重

要的事情和我说，把我让进了她的家，结果她说她喜欢我。”  大宫胸口一阵刺痛。其实从荻原的态度就可以看出这样的可能

性了，但是至今为止他一直忘在了脑后。  “那不是很好吗? ”  大宫违心的说着，目前他也只能这么说了。  “你明知道会

这样，还让我送他吗? ”  北泽很生气，但是大宫不明白他为什么生气。荻原已经表现的那么露骨，北泽不应该没有注意到她

的心意吧? “我之所以让你送她，是因为今天发生了那种事情，我担心她会害怕，并不是故意设计你们。为什么你要埋怨我呢

? 虽然她年纪比你大一点，但是人又能干又可爱，只要你愿意的话，和她交往一下也不错吧? ”        北泽哼了一声。  “

明明喜欢我喜欢得要命，居然还可以说的这么冠冕堂皇啊。”  就算北泽说的是事实，但是现在，在这里，也不是说这个的时

候吧? “你也该回去了。”  大宫推开挡着门的北泽，打开了房门的锁。原本以为北泽会就此回去，但是不知道他是不是还有

什么别的要说的，他紧跟在大宫后面进入了事务所。毫不容情的声音从大宫的背后追来。    “你的眼睛明明总是在围着我转

，你看我的那种眼光让我都觉得不好意思，一被人说中心事就这么恼羞成怒吗? ”  大宫将刚刚从便利店买回来的食物扔到了

桌子上面。他刚刚和千博吵完架。在目前这种郁猝的状态下，他已经不想和任何人说话。即使大宫默不作声，毫不掩饰烦躁的

粗鲁坐在沙发上，他的声音也依然没有停止。            “就算是开车的时候也一样。我的朋友全都讨厌我的驾驶，但只有

你忍耐了下来。我觉得，就算我把你的车子撞了，你也一定什么都不会说吧。”            “住嘴! ”  当大宫提高声音怒

吼之后，他才终于安静了下来。大宫用双手捂住了额头。“你为什么要这么生气? 就因为我无意识替她制造了可以告白的条件

吗? 或者说因为我一直注视着你，你讨厌我的视线? 那就抱歉了，今后我会注意尽可能不去看你。如果即使如此你还是讨厌我

的话，你立刻辞掉这里的兼职也没关系。”              北泽好象一下子蔫掉了一样低垂下脑袋。  “你有没有注意到自己

的话很奇怪? 光是听你的说的话，就好象我必须现在也喜欢你一样! 我们的关系已经是五年前的事情了，那个时候我确实非常

爱你，如果说现在对你完全没有意识也是自欺欺人，可是这也没什么奇怪的吧? 如果有以前爱过的人出现在面前，我倒想看看

什么人能完全没有意识。”                  沉默之后，他用挑战性的目光瞪着大宫。  “你是在脱离恋爱感情的情况下，

意识着我的吧? ”  “因为我知道就算对你产生什么恋爱感情也没用。”  说着说着大宫已经不小心泄露出了真心话，他没有

注意到话题已经渐渐逼近核心。  “反正你对我也没有那个意思。”北泽突然不说话了。  ’  “你之所以接近我，是因为想

开我的车子吧? 其实那也无所谓，让你开开车子也不是什么大不了的事情。可是我想就算不是你，如果有人拜托的话，我也还

是会让对方开的。你最好不要因为如此就误以为自己才是特别的。”说着说着，大宫开始觉得一切的元凶就是自己的车子。他

拔下了doira 的车钥匙，推到了北泽的前面。  “你那么喜欢doria 的话，就送给你好了，反正明年就是车检，我也正好想换

辆新的。反正有了车子的话，你也就没有再继续打工下去的必要了。这样不是正好吗? 那辆车子就算是我一直看着你，给你造

成麻烦的补偿费好了。”          “谁要那种破车子啊! ”  北泽的右手将车钥匙打飞了。飞到了不知道什么地方。一阵麻

痹般的痛楚让大宫咬紧了嘴唇。把别人的车子叫做破烂也实在有点过分吧? 感觉上他甚至连大宫想要在最后表现一点帅气的微

小愿望也不能容许。大宫有种被逼人绝境的感觉。明明不想说出口，他却一定要强迫大宫说出来自己爱他，强迫他认清自己的

心意。                北泽缓缓走了几步，从事务桌地下捡起了车钥匙。大宫小声嘀咕了一句，“还给我。”尽管如此，北

泽却握紧了右手的钥匙。  “你不是不想要那种破车子吗? 那就还给我。”  “都是因为你说了那种话……”  他的口气就好

象全都是大宫不对一样。  “那我应该怎么说才好? 必须恭恭敬敬捧到你面前请你笑纳吗? ”  大宫虽然已经心灰意冷，但是

在话里面还是混杂了讽刺。  “因为你说得那么坏心眼……”  “那也是因为你故意老是说些让我生气的话吧? ”  一交谈起

来，他们就彼此伤害着对方。所以大宫闭上了嘴巴。北泽也不再开口，周围被沉默所支配。过了一阵，咔嚓的声音让他抬起了

脑袋，是北泽点了香烟，房间之中转眼充满了烟草的味道，将第二根香烟按进烟灰缸之后，北泽嘀咕了一句。              

  “我并不是要利用你。虽然我想开你的车子，但事情并不只是这样。”  “你还有什么其它理由吗? ”  “不知道。”  北

泽淡淡的继续了下去。  “虽然我很在意你，但是却不知道是什么样的感情。昨天在你生气之前我其实都过的很高兴。就连今

天，你从奇怪的客人那里庇护我的时候我也好高兴，我原本想说至少要和你说声谢谢……”大宫因为疑惑而手指轻微颤动了起

来。难道说，虽然很想解释成希望的答案，但是至今为止的经历又阻止了他这么做。即使想要踏入那里，脚步也自然而然慎重

了起来。              “初中的时候，你就让我抱了那么大希望之后又甩了我不是吗? ”“那是因为……”  北泽含糊了起

来。  “因为……那个时候，我觉得这样比较好。”  “我一直在等你联络我，你却一个电话也没有打过来。”  他恨恨的说

道，好象是终于发泄出了想说又一直说不出口的事情。  “谁让你那个时候想要和我上床啊! 接吻还无所谓，可我那时候讨厌

做爱啊。怎么说呢，感觉上好脏………”  “爱一个人的话，会想抚摸对方是理所当然的吧? ”  北泽粗鲁的搔了搔头发。  

“你自己用正常的头脑想一想! 我那时候还是初中生。个子还不到你的胸口，突然被你那么大的个子压倒，我怎么可能不害怕

? 那时候我父母正好闹着离婚，两个人都不肯要我，我正是觉得大人啦、爱情啦什么的不可信的时候……怎么说呢，脑子里面

已经乱成了一团。所以，然后……可是，我那时并不讨厌你，否则的话我也不会来有你在的书店打工了吧? ”      第一次听

到的北泽的真心话，让大宫只剩下一个劲眨眼睛了。  “那个时候我是真的需要你，我很庆幸能有你和我在一起。因为那时我

觉得连父母都抛弃了我的时候……所以当你说我爱你的时候，我真的有种得救了的感觉。”大概是说着说着就激动了起来的关

系，北泽烦躁不安的在事务所里面走来走去。  “所以说，那个……”  他一时找不着合适的语言，轻轻咬了咬嘴唇。不久之

后，他怒吼了一声“算了! ”就离开了房间。大宫慌忙追了过去，抓住了他的右手。然后从背后抱住了对方即使如此也不肯停

下的身体。大宫怀中的身体就好象石头一样僵硬。即使如此大宫也想更清晰的感觉他的存在，所以在双臂上增加了几分力气。

“你有一点可………能有一点爱我吗? ”  “所以我才说不知道……”  “我希望你能告诉我怎么办才好。”  两个人拥抱在

了一起，过了一阵，因为北泽说“勒的难受”，所以大宫放松了一点手臂的力气。不过此时他的手臂也已经因为紧张而僵硬无

比。                  “转过身来好吗? ”北泽背对着房门，不肯听大宫的话。大宫强行搬过了他的肩膀，两个人才终于处

在了面对面的状态上，不过他的脸孔依然低垂着。虽然害怕被他打开自己的手，但是大宫还是战战兢兢将手指伸到了他的下颚

上，然后，一点点让他抬起了脑袋。北泽大大的眼睛犹疑不定，始终也不肯正眼打量自己。大宫轻轻抚摸了一下他的面颊，立

刻感觉到北泽明显颤抖了一下。可是他垂在身体旁边的双手却没有试图去推开大宫。                  拨开了垂在额头上的

刘海，大宫吻上了他的额头。他终于抬起了眼睛，两人的目光接触到了一起。好象害怕、好象畏惧，好象快要哭出来一样的眼

神。可是他还是正在看着自己，凝视着自己，大宫几乎无法相信这个事实。请不要讨厌我……当他带着如此祈祷般的心情吻上

北泽的时候，北泽缓缓闭上了眼睛。大宫不敢让舌头纠缠在一起，只是一再重复着碰触一般的接吻。              “我想去

你的房间。”  虽然知道这太大胆了，但是大宫却无法控制自己。当他抱紧了怀中的人，在对方柔软的耳边如此低语之后，对

方小声嘀咕了一句，“你要去做什么? ”      “我想和你说更多的事情……”  “真的、真的只是说话吗? ”  说老实话，

大宫无法保证就是如此。北泽考虑了一阵之后，轻声说道：“不过我家很乱的。”  因为北泽说他们那里没有停车的地方，所

以大宫把doria 停在了书店的停车场，和北泽一起走回了他的公寓。从大路转到小道上，绕过了放着自动售货机的拐角，在到

达那幢三层的建筑物之前，两个人都一句话也没有说。直到进入房间为止，大宫都做好了随时听到他的拒绝的心理准备。可是

不管等了多久这句话也没有出现，大宫就这么被容许进入了房间里面。 

             
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------