
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------                 透跪在蜷缩起身体的藤岛面前。「请你告诉我以前的事好吗？」他紧握住藤岛放在膝盖上的双手。「

告诉我我们是在哪里相遇，你又是怎么喜欢上我的好不好？只要告诉我这一点点，我就可以把从前和现在的自己连接起来……

」透真视着藤岛。「如果我知道了以前的事，却仍然喜欢你，那不就什么问题都没有了吗？我就是我，就算恢复记忆也不会讨

厌你，或许还会觉得为什么以前没有喜欢上你。」他虽然这么说，但藤岛不认为从前以那种眼光瞪着自己的透会轻易原谅自己

。「我……」他是自己第一个喜欢上的人，是想忘也忘不了的存在。「我……」他颤抖着双唇，眼泪霎时夺眶而出。不断涌出

的泪落在透的手背上。「你、你怎么哭了？」透慌忙凝视着藤岛的脸。「拜托你别哭了。」他不想让透困扰，眼泪却停不下来

。「对不起……」「你不要道歉……」就算压着眼睛，眼泪还是不断落在掌心里。透像大熊般在藤岛身边紧张地走来走去，接

着忽然冲出客厅，随即传来关门的声音。                被丢下的藤岛更加寂寞地哭了起来。半晌之后，激动的情绪好不容

易平复下来，他摸摸自己的眼睑，知道已经哭到又热又肿。当他站起来想去洗把脸的时候，又听到开门的声音。透冲进客厅后

直接走进厨房，从橱柜里粗暴地拿出盘子。不知道他想做什么的藤岛正在茫然之际，一脸僵硬的透拿着小盘子回到客厅。「这

、这个……」递给藤岛的盘子上，是一块有点歪掉的巧克力蛋糕。「因为我急着回来，所以蛋糕有点变形，不过这是老爹做的

，味道绝对有保证。」「……谢谢你。」藤岛虽然道谢，却没有接过盘子。现在的他，一点也没有吃蛋糕的食欲。「你坐下来

。」透拉着藤岛的右手，硬拉他坐在沙发上，然后拿起叉子挖了一块蛋糕，就像喂孩子般到藤岛嘴边。不知该如何是好的藤岛

，犹豫了一下后缓缓张口，透就把蛋糕喂了进来。他还来不及咀嚼，透就迫不及待问他好不好吃。「……嗯。」看到藤岛开始

嚼动，透才松了一口气，接着又压低声音道歉。「对不起，明知道你不愿意，我还问你那么多事。」透丧气地说。「一看到你

掉眼泪，我的脑袋就一片空白，不知道该怎么办才好……。只能用你喜欢的东西这种姑息的手段……」这种姑息的手段的确安

慰了藤岛。一想到透为了安慰自己专程跑出去买蛋糕，他就非常感动。……等藤岛吃完蛋糕之后，透就绝口不提想知道过去的

事了。      出院隔天，藤岛就回到公司上班。还上班不到半年就请长期病假，就算被解雇也无话可说。虽然上司照例挖苦了

两句，其它同事却很高兴地迎接他回来。他知道自己只有认真这个优点，业绩也不是特别突出，像自己这种程度的职员俯拾皆

是，但没有被革职这点，不管在心情或是金钱面上都让他相当感激。把公司让出去之后，藤岛手上只剩下公寓和让透上专校的

学费而已。为了让透随时可以重返校园，他把这笔学费好好存着。去掉这些钱，他自己的存款没有剩下多少。求学时期很喜欢

看的小说，找到工作后完全没接触了。他的生活除了伙食费和一点生活杂费外，几乎花不到什么钱，但在完全没收入的时候，

日子就过很很艰苦。虽然透几次都说要把自己的打工钱拿出来帮忙开销，但藤岛怎么都不肯接受。就算自己无饭可吃，也绝对

不想拿透的一毛钱。晴朗的五月飞快过去之后，一进入六月天气就变得多雨起来。周日早上，透站在客厅窗前，望着灰色的天

空叹气。上个礼拜，透说『我周日休息，我们到植物园去看紫阳花吧』。不过一早起来外面就开始下雨，想  说如果下得不大

，稍等一会儿或许可以出门，没想到雨势却渐渐变强，现在已经是倾盆大雨了。「昨天也在下，害我们都不能出去散步。」  

  透像不悦的猫咪缩在沙发上。最近两人已经习惯晚饭后到场防边去散步。由于是吃过晚饭的时间，大部分都是七点之后出门

，意外地竟有不少遛狗的人或情侣出来走走。            细长的河川对岸有几座旧土藏般的仓库矗立着，在夜晚路灯的映照

下，那朦胧的景色竟能勾起人的乡愁。如果早点出门，还能看到路灯一盏盏亮起的光景。    透很喜欢这条路，只要不下雨，

一定会找藤岛出去散步。看到有人狗，两人还会交头接耳地讨论那是什么狗，尽管只是闲聊，还是很愉快。他知道透非常期

待植物园之行，还买了许多食材准备做便当带去，看他那么失望，藤岛也不知该如何安慰才好。在雨声和寂静交错的空间里，

只听到对面的人不间断地叹息。藤岛从来没像此刻如此憎恨自己的不善言词。他忽然想到什么似地走进自己房间，从架上几十

本写真集中抽出一本，回到客厅后递给仍是一脸忧郁的透。「什么？」透讶异地歪着头。「里面有紫阳花的照片。」透眨巴了

几下眼睛后，高兴地向藤岛道谢。「你也一起过来看吧。」透把写真集摊在地上，藤岛也在对面抱膝坐着。这本名叫《花历》

的写真集里，有着四季花朵的照片。透一张张仔细翻阅着，然后停在向日葵盛开的那一页。「到了夏天我想去露营耶。不管是

到海边还是山上都好，带着帐篷……」藤岛点头附和。「你会不会讨厌在帐篷里睡觉啊？」透抬起眼睛问他。「我没有睡在帐

篷的经验……」「你没有露营过吗？」藤岛点点头。念书的时候虽然有同学找过，但都被母亲以不能在外面吃东西，以及睡在

野外实在太脏的理由不准他去。「我会准备很多东西，到了夏天就一起去吧。」「好啊。」透又强调了一句『你答应我了哦』

。藤岛点点头，衷心希望这稳静的时间能永远持续下去。「这本写真集是我的吧？」「是啊。」「我从来没认真看过，还真漂

亮呢。」透发生车祸后，藤岛曾到他房里帮他整东西。在这之前，对于透他只有暴力和冰冷的印象。他第一次踏进的透的房间

，东西很少，就像反映出房间主人感觉般地杀风景。墙壁上都是烟熏的痕迹，连天花板上的灯线也被尼古丁给染黄了。但这狭

窄又黑暗的房间里，却只有一处有着鲜艳的色彩，就是将近二十几本的写真集。那不是随便买买就能有的份量。藤岛又在书堆

旁的小纸箱里找到大量的照片。在没看到这些照片之前，藤岛从不知道透对摄影有兴趣。即使在车祸现场看到被压坏的照相机

，他也没多想这东西为何会出现在透的车中。箱中的照片大多是风景照，不是被遗忘的街景，就是工厂废屋等。与其说美，倒

不如说飘散着一股寂寞感。翻了几张后，终于看到人物照，是个小孩子的照片。这张照片消弭了原本的寂寥感，从照片可以感

受到孩子柔软的体温。孩子在相机前腼腆地微笑。藤岛可以想象透在拍的时候，一定也有几分羞涩和不好意思。除了留下一些

日用品和写真集，藤岛把透的东西全部处理掉。不知何时会坏的冰箱、破到内里海绵都跑出来的棉被……不处理也不行。而箱

里的照片在他几番犹豫之下，决定不交给他而放在自己身边。那是失忆前的透的东西，也是过去的东西。现在的透只要拍他自

己的照片就好。但这充其量只不过是他的借口。他害怕把照片还给透会让他想起往事。可惜如今的透却不拍照了，也对照片没

有兴趣。「好吧。」透忽然站起来。「我要去做便当，然后在这里野餐。」对于自己突如其来的灵感开始兴奋起来的透，才弄

了半个小时就做出可爱的便当。然后把沙发推到窗前，把写真集翻紫阳花那页放在上面，接着拿来一块野餐布铺在地上，还拿

了里面有茶的水壶过来。或许在旁人眼中是有点滑稽的光景，但看透那么高兴，藤岛也跟着享受他所营道的气氛。透看着沙发

上的紫阳花照片，坐在野餐布上吃便当，还故意说着『今天天气真好』。这时他抬头望向窗口，忽然瞪大了眼睛。「…放晴了

……」早上的豪雨好像从来没出现过似的，晴朗的太阳从灰色云层中探出头来。两人面面相觑后，噗的一声笑出来。就算外面

放晴，家中的野餐还是持续进行着。藤岛躺在野餐布上，望着敞开窗户外的蓝色晴空。「你真的很厉害。」透坐起身，凝视着

他的脸。「怎么忽然这么说？」「我真的有野餐的感觉。」红了脸的透低头遮掩。感觉着柔软的风和温暖的阳光，还有适度的

饱腹感，藤岛陶醉地闭上眼睛。他的浅眠被外面的车声给吵醒了。觉得自己的右手被谁握住。他转过头，看到透轻握住自己的

手，用大拇指轻柔地爱抚他的指尖。「我们可以到好多地方去。」他看不到透低垂的脸。「我们要制造许多回忆，让你忘了以

前的我。」他觉得胸口像被人揪住一样。「我一定要你承认现在的我比较好，不要恢复记忆比较好……」透牵着他的手睡着了

。藤岛坐起身，爱怜地凝视着这个男人天真的睡脸。      享受完舒服的伪野餐午觉后，藤岛提议去外面吃晚饭。他想让从早

到晚都在做饭的透休息一下。透也很高兴藤岛主动提出外食的要求。因为透想买东西，所以两人提早在四点出门。外面的雨虽

然停了，地上却还残留大量水洼，行人手上大都还拿着雨伞。透走进百货公司后，买了一件衬衫出来。「我想拍照耶。」透在

文具部拿着相簿，自言自语地说。「也不是太正式的照片啦，像是到游乐园玩时拍的那种。」原本给透的照相机，在去年圣诞

节因为他的一句『我对拍照没有兴趣』而收在橱柜深处。他失去记忆后明明对摄影毫无兴趣……现在为什么又旧事重提呢？搭

手扶梯下楼的时候，透忽然啊了一声。「我们到下层去逛一下好不好？」到了下层，透直接往厨房用品部走去，拿了好几种蛋

糕模型专注比较着。「藤岛，你知道这是什么型吗？」透把一个中间有洞的奇妙模型递给藤岛。「……不知道。」「这是戚风

蛋糕的模子喔。我在店里做过一次，可惜没有成功。」瞧他看了半天，却还是把模子放回原处。藤岛问怎么不买，透耸耸肩表

示还想多学习一点再说。「我的目标是在你生日时做出一个大蛋糕，上面淋一大堆的巧克力……」边说话边走路的透忽然哇的

一声叫出来，接着一个小女孩就像球般往后弹出去。「对、对不起。」透赶紧跑到坐在地上的孩子身边。「有没有受伤啊？」

大概是个三岁大左右的孩子吧……。当藤岛看到那个被透抱起的小女孩时，差点忘了怎么呼吸。那自然卷的深咖啡色头发，遗

传自母亲的大眼睛。他与站起来的小女孩四目相交的那一x那，孩子甩掉透的手，跑过来抱住藤岛的大腿。「拔拔！」      

            这正是自己才分离了九个月的女儿。她怎么会在这里？脑子一团混乱的藤岛像从前一样抱起哭泣的女儿。「真帆

……别哭了……」好久不见的女儿哭得鼻头都红了。「妈妈在哪里？」「不知道。」孩子啜泣地搂住藤岛后颈，柔软的脸颊像

猫般在他脸上摩擦。「拔拔你怎么不回家？」孩子天真的语气让藤岛心酸。「真帆天天都在等你啊。」站在一旁的透满脸惊愕

的神情，他扶住额头苦笑。「藤、藤岛……」「啊、是麻麻！」孩子的叫声让透抖了一下。「麻麻、我找到拔拔了。」藤岛回

头一看，已经离婚的妻子、惠美就站在身后。一头长发束在颈后，身上是她最喜欢的蓝色洋装和白毛衣外套。惠美吃惊地眨眨

眼睛后，随即快步走到藤岛身边。「好久不见了，没想到会在这里遇到你。你一个人吗？」「……不是，是跟别人一起来。」

惠美的视线越过藤岛，停在透身上。「好年轻的先生，是公司同事啊？」妻子并不知道藤岛的过去。「他跟我的工作没有关系

。是……」「呃……」藤岛回头一看，透面无表情地说。「我先回去了，你们慢慢聊吧。……谢谢你今天陪我出来。」透客套

地说完后，点个头就从藤岛身边走过。藤岛虽然想留住他，但在抱住真帆的情况下也无法追上去。透像逃命似地跳上手扶梯后

，瞬间消失了踪影。藤岛不想去揣测透心里是怎么想的。            「启志……」听到自己的名字，藤岛才回过神来。目送

透背影离去的他，完全忘了过往家人的存在。「能见到你真是太好了，我一直联络不上你。现在有时间吗？我有事要跟你说…

…」他虽然挂意着透，却不能丢下有事要说的前妻和女儿不管。藤岛抱着真帆走进百货公司里的咖啡厅。不想离开父亲的真帆

，一直坐在藤岛的膝盖不动，即使被母亲斥责也红着眼睛摇头。「真帆最喜欢拔拔了……」藤岛抚摸着女儿的背，满心都是罪

恶感。透发生意外不到一个月，他就跟妻子离婚。面对跪向自己要求离婚的藤岛，惠美凝重地表示『请让我考虑』，而在一周

之后成全了藤岛的任性。惠美是母亲替藤岛找来的结婚对象。比自己大两岁的她有着相当的家世，兴趣是插花、钢琴和做菜，

是典型的贤妻良母。藤岛找不到理由拒绝，而在二十四岁结婚，隔年就生下了真帆。虽然是有点半强迫的婚姻，但婚后生活还

算美满，除了藤岛无法跟妻子做爱之外……。惠美知道这点苦恼藤岛已久，所以才会答应没有其它离婚理由的藤岛任性的要求

吧。从结婚的隔月开始，母亲每天都照藤岛『什么时候才会有孩子』。不敢说无法跟妻子做爱的藤岛，压力大到几乎胃穿孔。

知道母亲想要孩子的目的只是在替藤岛家找继承人而已，更是让藤岛觉得痛苦。能生出真帆，是藤岛利用了男人早上的生理现

象，根本不能说是正常的性行为。他虽然试过，但那种没有快感而如同义务般的行为只会更添空虚，而让藤岛和惠美的精神都

受到伤害而已。自此之后，藤岛便不再尝试类似的行为。但那一次就有了孩子。他喝了一口惠美喜欢的大吉岭红茶。「你看起

来很好嘛。听妈说，你都没有回老家去，我一直很担心，不知道你有没有好好吃饭。你不会做饭吧？」还是已经有了会帮你做

饭的对象？惠美恶作剧地笑了。自己其实是爱着这个贤慧又美丽的女人，但那种爱跟对透的爱却又不同。「是现在我才敢说，

一开始我有点怕你呢。你常常看起来很严肃，也不常笑。不过几次约会下来，我才知道你虽然不善言词，却是个认真又温柔的

人……才喜欢上你。」惠美垂下眼睛。「我知道你很珍惜我们母女。只要能跟你在一起，就算不能像夫妇那样相爱也无所谓。

」温柔的妻子和可爱的女儿，多么理想的家庭。「当初你说要分手时，我真的吓到了。不过我也知道你一直很介意无法行使夫

妻之间的义务，对我相当愧疚……。想到我们分手可以让你轻松，也能让我找回身为女人的自信时，老实说我松了一口气。虽

然我很不喜欢这么想的自己……」亢奋过后的真帆在藤岛怀中打起瞌睡来。「跟你分手之后，我搬到比较远的地方，也有了喜

欢的人。他比我大，也很疼真帆。他的老家在这附近，我今天就是过去拜访。……我们应该会在明年结婚，所以你不需要再给

真帆养育费了。」这次，我们彼此都要幸福啊……。惠美轻轻微笑了。                    幸福，多么难的一个名词。跟前

妻分手后，藤岛走在路上想着。自己的家人都曾经有过不幸。父亲、透、惠美都一样……连母亲也不例外。明明已经到了水火

不容的地步，为什么父亲就是不跟母亲离婚呢？纵使母亲任性妄为，父亲似乎还是爱着她，虽然至今已无法确定……。父亲对

自己也不是毫无感情，至少他到死都没有把藤岛不是己出的事说出来，这应该就是他对自己最低限的情分吧。回到公寓后，已

是晚上八点。临别之际，真帆拉着自己的手不肯放开，花了一段时间哄她才会这么晚回来。比起眼前哭得梨花带泪的亲生女儿

，藤岛还是比较在意那个已经先回家的男人。门口没有开灯，想说透是不是还没回来，却在门口看到他的鞋子。走廊和客厅也

都是一片黑暗无声，一点也没有人的气息。藤岛虽然走到透的门前，却无法敲门，他不知道该说什么才好。就这样回到客厅的

藤岛坐在沙发上，拿起中午伪野餐用的写真集，随手翻了几页，心想透的幸福究竟在哪里呢？他的未来真的会有幸福吗？自己

是可以满足于现在的状况，跟喜欢自己、也是自己喜欢的人住在一起，还有什么比这样更幸福？但透又如何呢？他刚失去记忆

时跟现在的状况不同，透自己选择了工作，也完全有生活能力，就算没有自己也能活得很好。走廊传来脚步声，于是他从写真

集上抬起头来，看到透低头站在客厅门前，过了几秒钟才慢慢走进来，坐在藤岛对面。「你吃饭了吗？」他鹊匚省！浮…

没有。」「对不起，我今天没有心情做饭。」「没关系，我到外面去买点什么回来好了。」看到藤岛站起来，透慌忙抓住他的

右手。看藤岛被吓到才困惑地放开。「我有事想问你……」低着头的透双手交握放在胸前。「那个……」他的声音细细颤抖。

            「……你结婚了吗？」本来想说已经离婚的藤岛，把话吞了回去。或许知道自己已婚，透会死心也不一定。「是

啊。」他说谎了。透抓着短短的前发。「你应该早点告诉我才对啊，我就不会说那么多让你困扰的事了。」透猛然抬起头，轻

轻微笑。「你太太好漂亮。」他提高了声音说。「那个小女孩也很可爱。」他虽然故做开朗，却掩不住指尖的颤抖。知道他在

勉强自己，藤岛转开头不敢看他。话题在这里中断，空气中充满了难耐的沉默。沉淀在四周的压力缠绕着藤岛全身。「你回家

应该也有人煮饭给你吃吧？为什么要跟我住在一起呢？」藤岛没有回答。「是因为我失去记忆而同情我吗？」  「…或许…是

吧……」「就算是同情也好。但你可不能说『爱我』，也不能表现出一副喜欢我的样子。」被透责备的藤岛，无处可逃地低下

头。「无论是你的家人……还是我，都会受伤啊。」透的话让藤岛心痛。在他眼里，自己是一个明明有家室，却随意对人表达

好意而缺乏贞操观念的人吗？就算我有家庭，还是很在乎你……很喜欢你……但这也不过是他任性的借口而已吧。「你说话啊

。」除了道歉他还能说什么？透忽然站起来走出客厅。那种彷佛要失去他的感觉，让藤岛兴起一股想追出去，把实话说出来的

冲动，但他咬紧牙关忍了下来。如果透真的认为自己是个没有贞操观念又轻薄的人，而萌生想把自己感情收回的念头的话，这

样也好。这样也好……藤岛不断地这样告诉自己。        隔天醒来之后，他也不敢走出房间，他不知道该怎么面对透。但之

前已经请了长期病假，又不能再以同样的理由向公司请假，只好多花了二十分钟时间做出门准备。走到厨房，只看到桌上放了

一人份的早餐，旁边一张纸条上写着『我先去打工了』。藤岛一个人默默吃着早餐，心想等透离开之后，这样的早晨也会变成

家常便饭。晚上回到家后，透正在厨房里做饭。那背影让藤岛觉得一阵心安。到房间换衣服时，听到他叫吃饭的声音，走到厨

房却又只看到一人份的晚餐。「我跟朋友吃过才回来的。」透说完之后，在藤岛坐下的同时走出厨房。跟早上一样独自进餐的

藤岛漠然想着，透的朋友应该就是之前在便利商店打工的那个大学生吧。他从来没听透说过跟他一起在外面吃饭，而且透到蛋

糕店打工后，跟大学生的往来也没以前那么频繁。他刚才说一起吃饭的朋友是那个大学生吗？或是另有自己不知道的朋友？还

是他不愿意跟自己一起吃饭，才故意说已经跟朋友在外面吃过了？整个厨房只有自己咀嚼和喝汤的声音在鼓膜回响着。听到窗

外隐约传来雨声，他停下筷子。不一会儿雨声渐渐变大，响彻在整个屋子里。藤岛本来就吃不多，一旦停筷就不想再吃。看透

做得那么辛苦，自己却剩下这么多，但是勉强吃下去只会更难过。他带着歉疚的心情把食物丢到垃圾桶去。顺便洗碗的时候，

透不知何时走进了厨房。……是水声让他没听到透的脚步声。                  「我来洗就好。」透把藤岛赶到客厅，熟练

地洗好碗盘后，从冰箱里拿出蛋糕盒。「对不起，今天只剩下巧克力长蛋糕。」他把巧克力蛋糕放在盘子里，连同咖啡一起放

在客厅桌上，然后说了句『吃完之后把盘子放在流理台就好』，就走出客厅。又是一个人的藤岛，凝视着自己最喜欢的蛋糕和

散发着香味的咖啡。等回过神来，唁啡已经不再冒烟，杯子也冷却下来了。他喝了一口，苦味在舌尖上蔓延。他把巧克力蛋糕

连盘子收进冰箱里。藤岛走出客厅，往透的房间走去。敲了门之后，听到里面传来慌张的脚步声。「什么事？你吃完了吗？」

「……我剩下了蛋糕。」透半张着嘴皱起眉头。「今天的蛋糕不好吃吗？」「不是，是我最近没有食欲。每年到了这个时期都

是这样……，所以从明天开始，你不必为我准备甜点了。不然像今天一样吃不完，我会过意不去。」透有点手足无措起来，但

也只是一瞬间。「你不用在意啦，反正蛋糕都是卖剩下的，不吃也是丢掉……」「但明明不吃又何必特地带回来呢？」他知道

自己的话足以让整个空气在瞬间冻结，却无法停止说下去。「从明天起，你不用帮我准备饭菜了。」透的脸色霎时变得苍白。

「为什么！」「我记得一开始就说过，你没有必要为我在厨房里忙。」「今天……只是偶尔这样……」透说得一脸心虚的模样

，彷佛意味着这个偶尔将会变成必然一样。「我知道你很在意我，因为我也很在意你。所以我们还是别一起吃饭了。」透在毫

无预警的情况下忽然关上门，那流动的空气吹乱了藤岛的前发。如此明显的『拒绝』让藤岛呆站在原地无法动弹。过了半晌，

他才想该不该再跟他说些什么，但也只是想想而已。不一起吃饭就会减少见面的机会……也会拉开彼此的距离。            

  隔天，藤岛比平常晚起，因为睡前想得太多而迟迟入睡。浅眠的他做了不愉快的梦，却不记得梦的内容。只有那不愉快的感

觉残留在脑海中。才一起来，藤岛就听到敲门的声音。「藤岛，你醒了吗？上班快迟到了。」          他应了一声后打开门

，透却不在门口。昨天才刚过，今天的透却像没事般地跟他说话。他还以为透会生气，气到不管同居人上班会不会迟到。洗好

脸以后，藤岛回到房间换上西装。走到客厅就闻到从厨房传来咖啡的香味。「早啊。」透的声音相当开朗。「我做了早餐，你

有时间吃吗？」餐桌上放着吐司、咖啡、色拉等简单的早餐。「我昨天不是说过了，不用为我……」透像要遮住他声音似地大

声说：「我只是顺便而已，并不是特别为了你做。你要是有时间就坐下来吧……咖啡快凉了。」        在透的催促下，藤岛

只好坐下来，透也穿着围裙坐在他对面。等到一开始吃饭，他就一反刚才的开朗而沉默下来。藤岛咬着吐司，回想起之前的早

餐情景。藤岛走出公寓，在前往公司的途中边走边想。明明都说了各吃各的，为什么透还是做了早餐呢？『顺便』是他的谎言

吗？他知道一旦不一起吃饭的话，就没理由见面了吗？晚上下班回家，餐桌上还是准备了两人份的晚餐。藤岛已经不再说『别

为了我做饭』，因为他猜得到透会给什么答案。透跟以前没什么两样地说着今天发生的事。说了半天大概是累了吧，他低头叹

了一口气。「你的朋友是女孩子吗？」藤岛的问题让透抬起头来。「……朋友？」「你昨天不是说跟朋友吃饭？……是女孩子

吗？」「你问这个干嘛？」透不悦地反问，却没有回答。他昨天的话或许又是撒谎。藤岛明知，却故意选他会生气的话继续说

。「我只是觉得如果是女性朋友就好。」透的表情变了。本来的不悦已经明显变成愤怒。「为什么是女人就好！」「你不用想

太多。」啪的一声，透把筷子放在桌上。「你的意思是说，我跟女人交往就好吗？你不是知道我的感情？知道还这样问我？」

「那是……」透粗暴地猛抓前发，神经质般地不断踏着右脚。「我……」他低头说。「……我想了很多，还是不知道该如何是

好。」他抬起眼睛望着藤岛。「你想怎么样呢？你管家里的事而来照顾我……然后……然后打算怎么样？」他只想让透做自己

喜欢的事，希望他能幸福……剩下的别无所求。「你不必为了照顾我而跟家人分离，只要有空来看我就行了。我就算失去记忆

也能一个人活下去，还是你想跟我在一起？」透的话直捣核心而来。即使只有百分之一的可能性，他都无法否定。藤岛直视着

透的眼睛说：          「我打算等到你能独立之后就回家去。」透低下头，过了半晌忽然霍的一声站起来，快步走出客厅。

晚饭只吃到一半，过了十分、二十分钟他仍没有回来。有开始就有结束。藤岛忘记是在哪里看过的小说还是听过的歌里，有这

样一段文字。如果跟他一起生活是开始的话，那结束呢？主动斩断两人之间牵绊的藤岛，却像事不关己似地想着。他还以为透

不会再为自己准备饭菜了，但隔天以及接下来的每一天，饭桌上还是有热腾腾的食物。唯一跟以前不同的，只是少了饭后甜点

的蛋糕，以及透不在饭桌上跟自己聊天而已。奇妙的是，每天早晚饭的内容愈来愈丰盛，菜色就像餐厅般讲究。然而跟豪华的

饭菜成反比地，吃着饭的两人却沉默不语。透不说话，藤岛就不知道他在想什么或是有何打算，但是到了七月，他发现客厅桌

上会丢着几本住宅情报杂志，所以他开始做好心理准备，以防透提出要搬离时，自己不至于太动摇。尤其是在吃饭时，藤岛总

是想着透下一秒会不会说出要离开的事而战战兢兢，但透依旧毫无动静。七月底的那个礼拜，早早下班的藤岛避开车站前的拥

挤，故意从河边的道路走。自从不跟透说话以后，两人不再一起散步，这条路也很久没来过了。在湿暖的风中，藤岛缓缓走在

柏油路上。跟一只大型犬擦肩而过时，想到是以前跟透来散步时遇见过的。他忽然想起透当时说过『我喜欢这种狗』。跟透散

步的时候，他从来没想过这条路有多长，有时两人还会过桥走到对岸。现在却觉得这条路怎么走不完似的。明知总有一天会来

，但透遇到妻子的事却让结束提早来临。这样真的好吗？回忆愈少会让自己轻松一点吗？河岸另一边的河堤下盛开着向日葵。

藤岛停下脚步，凝视着那些黄色的花朵。花朵在太阳西沉的阴影下寂寞地摇晃着。透说过，到了夏天想去露营，对他而言虽然

没什么实感，却也想着如果能去就好。「藤岛。」他被陡然而至的声音吓了一跳，手上的西装和公文包也掉在地上。「啊、你

没事吧？」透停下脚踏车，帮藤岛把掉落的东西捡起来。「对不起，忽然出声叫你，我不是有意要吓你。因为你好像没发现我

就在后面。」「……我在发呆。」「好漂亮的向日葵。」接过公文包的藤岛附和了一声。可能是去购物吧，透的后背包看起来

很鼓。「你今天比较早下班？」「有个客户临时取消预定。」哦。透推着脚踏车缓缓前进。虽然透没说要一起回去，不过藤岛

下意识地放慢脚步配合他。「你常常走这条路吗？」他喃喃问。「没有……因为今天站前人比较多。」「大概是因为有夜市吧

？神社附近的摊位从昨天黄昏就开始准备了。」听到透口中的祭典，藤岛想起从前牵着幼小的他去逛夜市的事。穿着蓝染和服

的透拉着藤岛的手一个劲地催促，脸上漾满天真的笑容。这已经是十年前的事了。「藤岛，你有跟孩子去逛过夜市吗？」他还

以为透想起以前的事，但随即意会透指的是自己的女儿。「没有……因为工作很忙，而且女儿还小……」透又哦了一声。「卖

菜的欧巴桑说今晚八点半有烟火，好像会放满久的……想不想去看？」透好像在邀请他。如果他点头的话，透一定会说一起去

吧。「……我不太喜欢人多的地方。」他婉拒之后，透低下头没多说什么。话晴到这里又断了。「……本来想回去之后再跟你

说，我下个月打算搬出去。」已经预料到的事却突如其来，藤岛下意识停下脚步，透也跟着站定。「我已经找到公寓了，还满

便宜的，等下个月房间一空出来我就搬过去。我请了老爹当保证人。」「我也可以当你的保证人啊……」「我不想再麻烦你。

」透凝视着藤岛的眼睛说。「应该说是我不该再麻烦你。」「但是你只靠蛋糕店的打工很难生活吧？我可以援助你到安定下来

……」「只要不乱花钱还过得去。而且我决定到老爹那里上班，从头开始学做蛋糕，到了明年春天就去上料理夜校，如果能够

考到执照那最好。」透虽然常常抱怨蛋糕店的老爹，但也知道自己受他们夫妇疼爱。这个工作既愉快，他对做蛋糕又有兴趣，

既然如此，当个蛋糕师父也不是坏事。「我会独立生活，所以……你可以回去了。」透笑着说。「你要是不早点回家人身边的

话，小心孩子把你忘了。」……他不知道透为什么要笑。「上上个礼拜找到房子时，我就想告诉你了，但一直说不出口，好像

一说出来一切就要结束……。但我不能因为自己的任性害你女儿寂寞。」透的脚踏车发出刺耳的叽嘎声。「我要成为日本最好

的蛋糕师父，然后在你每年生日的时候，做一个大蛋糕送给你。」透的前路看得到未来，他的生活有了新的目标，这是自己以

前所期望的事。但明明是自己曾经期望的事，为何却有无法释怀的感觉？当透成为日本最好的蛋糕师父时，自己又会在做什么

呢？「……我会期待。」他听到自己的声音空虚地在脑中回响。                经过透的房间时，从微开的门缝看到几个折

迭起来的大纸箱立在墙边，好像在强调他就快离开这里一样。透会离开。在这之前，藤岛必须决定自己今后要做什么。首先得

装作回到家人身边，他要先把这个房子卖掉，然后去租新的房间。不把地址告诉透，免得他来访的时候会立刻拆穿谎言。不过

他会把公司和手机电话告诉透，怕他万一有困难的时候可以向自己求救。藤岛茫然想着，自己真的就要变成一个人了。为了保

护透，他抛弃了家庭和母亲。他并没有迟疑和后悔。但这种空虚又是什么？这种像要把累积的情感击溃的焦躁又是什么？反正

只是回到原点而已，他这么告诉自己。失忆前的透是不可能跟自己住在一起，也不会想要把心思都告诉自己。那么就是回到原

点而已，回到失忆前的透和自己的定位关系。他知道自己非得做些什么才行，但想不出来该做什么的他，只有把精神集中在工

作上。他比任何人都要勤于拜访客户，甚至连午休时间也在工作。总之就是不让脑子有休息的时候，一直到睡前为止。他每天

都在大太阳下到处跑。高温和疲劳让他食欲全无，午饭几乎都是喝罐装咖啡打发掉。「藤岛，你是不是中暑了？」后天就要搬

家的这天晚上，透在餐桌上问着藤岛。「没有……」「我看你最近常常吃不完。想说是不是太热没有食欲，所以弄了些比较清

爽的食物……」「你的菜很好吃，别挂意我的事。」透困扰地皱起眉头。「这怎么行？看你愈来愈瘦……」「我到了夏天都是

这样。」他说着谎。透夸张地叹了口气。「你这么让人担心，叫我怎么搬出去？」明明都已经决定搬家日了，还说这种话。「

我想让一个精神饱满和营养充足的藤岛回去啊。」「为什么？」透抿起嘴。「这还用问？我算是把你『借来的』，当然要好好

地还回去……」我是『物品』吗？藤岛忽然嘲讽地想。他知道透没有恶意。他拿起一度放下的饭碗继续咀嚼起来。他手上的浅

蓝色饭碗是透买回来的。刚住进这里时，他只带了一块盘子和茶杯，还有茶壶及咖啡机。曾几何时，这个家已经增添了不少餐

具。「你搬家的时候要把餐具带走吧？」透抬起微俯的头来。「嗯……但是会留一半在这里。拿走太多的话，你会没得用。」

「我不需要。」但是……透说着又垂下眼睛。「说得也是，你回家之后就有自己的餐具可用了。」藤岛没有说话，想到这么一

来透会带走所有的餐具，他就松了口气。他不想在独处时看到那些东西。「……你有没有想吃什么？」吃完饭后，透忽然问。

「明天是我们最后的晚餐了，我来做些你喜欢吃的菜。」透的话直击藤岛心中。最后…最后……像这样面对面吃饭是最后一次

了。不，现在不是沉浸在感伤里的时候，得快点回答才行。但自己想吃的东西一样也想不出来。后天透就要搬出去了。只要生

活上不虞匮乏，他就不会来向自己求助吧。找到喜欢的人之后，就能组成属于自己的家庭，到时候他就会忘记这个只跟自己住

了一年，曾经喜欢过的男人的事。就跟恢复记忆没两样。自己只属于他想遗忘的『过去』中的一部分。但他知道自己不会忘记

，不会忘了这一年来的事。不会忘记他的吻、他的抚摸、他说过的喜欢。即使那些终将成为风化而没有意义的记忆。「你明天

不必做晚饭了，好好准备搬家吧。我会自己解决。」透吃惊地抬起上半身。「我吃饱了，很好吃。」藤岛丢下透回到自己房里

。他茫然地坐在床缘，想着后天最好早点结束，因为那对自己来说，是最寂寞的时刻。透搬家的前一天是周日，藤岛不必上班

。透在下午三点就打工回来，待在房里做搬家准备。先前他就备好纸箱，早已在慢慢整理，今天只不过是把整理好的东西装箱

而已，花不了什么功夫。蛋糕店的老板娘大概是知道他要搬家，才好心让他早点回来准备吧。看到透在厨房用报纸包餐具放进

纸箱，藤岛便过去问需要帮忙吗，但透却表示可以一个人来拒绝了他。看到他那种生疏的感觉，好像自己不该在这里似的，藤

岛只好默默回到房里。无事可做之下，拿起几年前买的书随便翻了几页后，又放回书架上。这时外面传来敲门声，他应了一声

却听到透说『帮我开门』。他依言开门之后，透搬了大量的写真集进来。「这还给你。」他把书放在书架前。那都是透住院的

时候，藤岛带给他看的写真集。「这些是你给我的，现在还给你好像有点奇怪，但我不想带走，又不能丢掉……对不起。」透

再道了一次歉后走出房门。藤岛看著书堆，拿起最上面那一本。既然要开始新生活，就不需要还留着自己的痕迹。等透离开之

后，就把这些写真集拿去丢掉吧……但是，他还是有点舍不得丢。他把脸凑到书上，想着会不会能闻到一些透的味道。外面传

来门铃声。透啪哒啪哒地走出去开门。没多久忽然传来一个尖锐的声音，藤岛吃惊地冲出去，看到一个身穿和服的女人站在门

口，瞬间全身僵硬。「你这个恶魔！」穿着适合夏天的蓝染和服的女人，抓住了透的衣襟。透一脸茫然地被女人揪住。「都…

…都是你害我们家乱成一团。要不是你欺骗温柔的启志，我们家也不会落到今天这个地步……」困惑的透不知该如何应对。「

会把有悠久传统的『M流』拱手让给他人，也是你害的！」母亲扬起右手打了透一巴掌。站不稳的透往后跌坐在地上。看到母

亲欺上去的模样，藤岛霎时想到不知几年前她责打透的情景。「请您住手！」他从背后抱住母亲把她从透身上拉开，然后转到

正面护在透的身前。气喘吁吁的母亲发现藤岛后，本来有如恶鬼的脸瞬间变得温柔起来。「启志，你真的在这里。妈找了你好

久啊。」看到母亲颤抖地伸出手，藤岛下意识往后退。年近五十的女人仍旧美丽，但他深知那美丽的外表下却藏着一张宛如罗

x的脸。母亲酸楚地凝视着儿子畏怯的模样。「妈没有生气，你跟妈回去吧。妈知道你为什么会这么乱来，一切都是因为你太

善良了。妈全知道，也全都原谅你，所以你跟妈回去吧。」藤岛避开母亲哀求的眼神。「我……我不回去。」「启志！」母亲

提高了声音，他反射性抖了一下。「妈不是说要原谅你了吗？你知道妈是带着什么心情说要原谅你的吗？你别得寸进尺。」他

全身开始颤抖起来。那是长年埋在自己心中的母亲的权威。母亲伸出雪白的手指，整理自己紊乱的头发和衣襟。「你要乖乖听

妈的话。要不是惠美告诉我在这里遇到你，妈一辈子还找不到你呢。没想到你会到这么远的地方来……你是怕妈生气吧？」母

亲只会将自己的想法合理化而已。他不是怕母亲生气才害怕，而是想跟透一起生活才逃出来。「只要是人都会犯错。」      

            母亲缓缓摇头。「我也曾经有过一次错误的婚姻。惠美的事就算了，你还年轻，还可以重来。下次妈会帮你找一

个更好的女人，然后继承藤岛家……」继承两个字差点让藤岛晕眩。他从来没像此刻这般，如此厌恶血缘这个甩也甩不掉的包

袱。「……我不是制造孩子的机器。」「你在胡说什么？妈当然知道啊。」母亲不懂这么简单的道理，明明不懂却还强迫他去

做。「你回家来吧，其实你早就想回来了吧？」藤岛抓起母亲的手把她推出门外，然后把门一关锁上。当他想要挂上链锁的时

候，听到母亲在门外激烈的哭叫和敲打声，锁链就从他颤抖的指尖滑落，他怎么也无法挂好链锁。渐渐地，无法承受压力排山

倒海而来的他，滑坐在门口。他住耳朵，不想听母亲在外面敲门和大叫的声音。『开门啊！叫你开门你没听到吗！』「不、

不要……」他反抗的声音异常虚弱。他不想再被母亲牵着走了，就算寂寞至死也要一个人过。即使明天就会没命，他也宁愿一

个人过。              「藤岛……」在如同暴风雨的叫唤声中，透轻声问。「你没事吧？」该这么问的人应该是自己才对。

藤岛抬起头，看到透脸颊上的红肿，胸口痛得像要破裂一样。他不想让透再被母亲责打和伤害了……。他摇摇晃晃地站起来，

轻触透的脸颊。「……会不会痛？」透眨眨眼睛后摇头。「女人的力气还好啦……」「对不起。」藤岛跪地向他道歉。「真的

很对不起。」「没、没关系啦，你不用这样跟我道歉啦，快起来。」就像重压在藤岛变曲的背上似般，门外的喊叫声仍旧持续

着。藤岛觉得自己好像快疯了，他缓缓起身抓住透的手。            「跟我来……」他把不时望向门口的透拉进客厅，关上

客厅门后，总算多少隔绝了一点母亲的叫声。他崩溃般地坐在沙发上，痛苦地扶着额头。「……我代替我妈……我母亲向你道

歉。她的想法太激烈，有时候会口不择言。」透没有回答。藤岛讶异地抬起头来，看到透一脸无法释怀的表情。「反正她叫一

叫就会回去弓，别管她就好。抱歉的是要请你暂时别出去，他一激动起来就会失去控制……」藤岛走过透的身边回到自己房里

，他钻进床中住耳朵。听着那间歇传来的母亲声音，他在心里祈求她快点回去。半天之后，他听到敲门的声音。没等他回应

门就开了。「那个……」藤岛缓缓从床上坐起来。「因为门口太吵，房东太太说有人打电话来抱怨，大概是隔壁还是哪一户邻

居吧……我可以到外面跟你母亲谈一谈吗？」「不、不行。」要是两人独处的话，母亲不知道会对透怎么样。「但是再这样下

去的话，会造成邻居的困扰……」真的没办法了。藤岛只好站起来。            「……我去跟她说。」却在走出房门前被透

拉住。「你母亲认识我吧？」他抓住藤岛的手指加重了力量。「她刚才说，因为我让你家变成一团乱什么的……」「跟你没有

关系，是她误会了。」藤岛颤抖地说。「但不是完全没关系吧？」他应该立刻否定才对。看藤岛不回答，透当作他默认了。「

还是我去跟她说好了，再这样下去会给邻居添麻烦。」藤岛慌忙拉住透的衣o。「求求你不要去。」「但是……」「你别管那

么多，只要别理她就好。」「但是我会在意……」两人说话的当儿，外面忽然安静了下来。走廊静得好像刚才什么都没发生过

一样。「她回去了吧？我到外面去看看。」藤岛赶紧拉住想要出去的透。「或许她只是住嘴了而已，搞不好会藏在哪里……」

「她又不是小孩子……」透苦笑着说。「让我去。你继续整理东西吧。」藤岛蹒跚地走到门口，外面非常安静。他打开还挂着

链锁的门缝往外看去，没看到母亲的踪影，好像是真的回去了。他虽然松了一口气，但想必母亲还会再来。一想到这里，他就

庆幸透是明天早上要搬出去。但是，万一明天透还没搬走母亲又来的话呢？有东西要搬又不能关门，要是透被母亲抓住辱骂还

是殴打的话……。光是想到那种场面，藤岛就满身冷汗。得快点让透搬出去才行，搬到母亲找不到的地方。从前的他无法庇护

那个承受着莫名暴力的孩子，他不想让自己再成为那么卑鄙的人。藤岛回过头，那个已经不能再被称为孩子的男人站在身后。

「你能提早搬出去吗？」透讶异地看着他。「能不能今天就走？可以多给搬家公司一点钱，请他们半夜来搬……」「搬家公司

星期六、日最忙啊，哪有可能。」藤岛没有发现透不悦的语气。「说得也是……。那你既然明天要搬过去，那边的水电应该都

已经接好了吧？你要不要今晚先住过去？剩下的行李我会拜托搬家公司……」「我没有新家的钥匙……」看来要透今天搬过去

是不可能了。那么……藤岛换了一个方向想。「车站前不是有饭店吗？你今晚就先到那里去住，明天直接到新家去。房租和搬

家费我都帮你出……」「不要！」透明显的拒绝让藤岛回过神来。「为什么我要去住饭店啊？」「因为……」「我也很喜欢这

里啊，明天都要搬走了，就不能让我在这里好好住一晚吗？为什么你迫不及待要把我赶出去？」「我不是这个意思……」「我

听起来就像这个意思啊。不然你就把话说清楚，有理的话我就出去，否则我才不听你指挥。」                    这时门铃

又响了。藤岛反射性地颤抖，想也没想就抓住透的手往后面跑。逃进自己房间后反手把门关上。门铃间隔个几秒又响了一次。

「不出去开吗？」透这么问。                「我想应该不是你母亲，搞不好是房东还是邻居……」「……不用，不用出去

开。」藤岛背着门坐下，透也坐在他身边。门铃响了三次后就无声无息了。「你很怕你妈吗？」透低声问。                

  「……不是……」「可是你不跟她好好谈，却逃了进来啊。」「你可不可以不要说话！」他发现自己是拿透在发泄，随即低

声道歉。两人半晌无语。透忽然把两腿一伸。「你跟你妈长得好像。她生气的样子虽然很恐怖，但还是很漂亮。」「她的美丽

只是表面而已，其实是个恶鬼。」透歪着头。他这才发现自己似乎说得太过分了，赶紧补充说明。「不是什么都是她的错……

只是……有些事我真的无法原谅她……」藤岛烦躁地抓着前发。「…所以……」透忽然抓住他神经质的手。「我可以在这里多

待一阵子吗？」透凝视着藤岛。「我虽然不是很清楚……不过，我还是等你妈的事平静一点后再走可以吗？」「你在也无济于

事。」藤岛没有发现透受伤的表情。「我反而希望你早点离开，反正我也会早点去找新房子……」「……你不是要回去吗？」

藤岛一开始没听出透为何特别问他是不是要回去。「你要找房子？」他又问了一次。        「是啊，这里太大了……」「你

干嘛还要特意去找房子？回你家就好了啊。」这时，藤岛才想起自己说谎要回妻家的事。「呃……我之前住的地方离公司太远

了，所以想要搬到比较近的……」「那你把妻儿叫到这里来就好啊？你愈说愈奇怪了。」谎言慢慢露出破绽。「刚才我好像有

听到你妈说什么重，那是什么意思？」「是、是她搞错了……」「我……」透抿起唇。「我差点忘了你是一个可以面无表情说

谎的人。」透瞪了他一眼后强吻了他。那是短到让他来不及拒绝的吻。「我要吻到你说实话为止。」「不要……」「你不说实

话，我就当作你很想跟我接吻。」透如同宣言般地不断吻着藤岛，压住他抵抗的手不断亲吻。藤岛想要解释，却连张口的机会

也没有。好不容易趁呼吸的空隙他喘着气说『你听我说……』。「我不听爱骗人的话。」透就好像闹着别扭的孩子。        

            「求求你……」「你要是好好回答我的问题，我就听你的话。」接连不断的吻好不容易停住。透的嘴唇离开之后

，那温暖的气息还留在藤岛敏感的皮肤上面。「你为什么忽然赶我出去？」                ……他无法回答。「为什么你要

找新房子？」他问的全是藤岛无法回答的问题。「那是为了你……」他的话被透打断。「你每次都说是为了我，但我完全不这

么觉得，一点也不觉得高兴。」「这不是高不高兴的问题，而是……」「我、」透抓住藤岛的双肩。「我……」他低下头，半

晌之后才抬起来。「……我想跟你在一起。」那声音彷佛是从喉头深处挤出。藤岛避开了透正面凝视着的眼光。「我想永远跟

你在一起。」透拉过他紧紧拥住。这个把鼻头靠在自己颈边摩擦的男人让藤岛心疼，也觉得可爱。但是……他没有勇气去回拥

这个心爱的人。「为什么你骗我要回到妻儿身边呢？」他喃喃问。「你没有否认就是承认说谎吧？」听着透那自信十足的声音

，藤岛只能虚弱地摇头。「那你现在就打电话给你太太，然后让我问清楚，你是不是等我搬走之后就要回去。」透的语气听不

出一丝玩笑。「要是对方真的说你要回去，我也会告诉她，的老公已经被我吻了几十次。」「透！」「你的手机在哪里？」

透站起来大步走向桌子。藤岛匍匐地跑去抱住他的背。「别这样！」终于在书架上找到正在充电的手机，透把它拿到藤岛面前

。「你快打。」被透强行把手机塞进手里的藤岛细细颤抖着。「快点！」「……我……我不能打……」看藤岛迟迟不动，透焦

急起来夺过手机。「号码几号？」藤岛摇头，透用力摇着他的肩膀。「你证明你不是说谎啊。表现一点诚意给我看怎样？我知

道你喜欢我，所以才决定要搬走，如果你真要回家的话，我当然不会刁难你。也绝对不会说你被我吻过，这点常识我还有。所

以……」「……我不能打。」藤岛的声音在透的迫力下相形变小。「你不是不能打，是不想打吧！」透的怒骂声几乎震破藤岛

的耳膜。他的下颚开始颤抖起来。「……我不知道电话号码。」透讶异地啊了一声。「她们已经搬到比较远的地方……电话应

该也换了，我只知道她的银行账户号码……」「我听不懂你在说什么。你怎么会只知道银行账户？」「我每个月都要汇养育费

过去……」你离婚了？透惊讶地问。藤岛没有点头，但透也了然于心了。「那你干嘛骗我说要回去？你明明喜欢我却要赶我出

去，我们在一起有什么关系？」「怎么会没有关系？你失去记忆啊！」藤岛抖着声音大叫。「你完全不记得曾经讨厌过我的事

啊！」「那关我什么事？忘了就算了。」透那乐观的语气让藤岛生气。「你之前是连话也不想跟我说啊。现在……现在你虽然

说喜欢我，但恢复记忆之后一定会嫌弃我，会认为我趁你失忆的时候欺骗你。」「我不认为你在欺骗我啊。」「或许现在的你

是这样想，但恢复记忆之后……」「恢复记忆之后、恢复记忆之后……你只会讲这一句，为什么就不肯正视现在的我？还是你

讨厌现在的我？不是以前的我你就不喜欢吗？」透完全搞错他的意思。藤岛激动得连耳根子都热起来了。「不是，我害怕的是

……」他害怕的是什么？「你为什么在发抖？」藤岛虚弱地摇头，透捧住他的双颊。「……你怕我吗？」藤岛低头不语。「你

只要一恢复记忆就会抛弃我，把现在的事都一笔勾销……」这是几乎可以确定的预测。「所以我不想被你爱，我不要被你爱的

记忆。」那肯定是自己的全部。他不想被爱，也不想被抛弃，不想要一个可以预见痛苦结局的爱。他听到透在自己耳边低语。

「我喜欢你……喜欢你……喜欢你……我爱你。」「……你别说了。」他被拥进一个灼热的怀里，耳边听见不断说着的『我喜

欢你、喜欢你』。大手移到背上拉起他的衬衫下o，那种直接触摸到皮肤的感觉让他浑身发抖。「不、不要……」不管他怎么

拒绝，透还是没有停止触摸。「不要……」藤岛扭动身体试图从透的手下逃脱，但随即又被他覆盖上身体。从背后被透压住的

藤岛根本无法动弹。看藤岛无法抵抗，透把他的衬衫拉高到胸口，然后玩弄乳首，另一只手则悄悄移到他的腿间。「不要……

不要摸那里！」灼热的右手缓缓摩擦着藤岛的腿间。腰忽然变得沉重起来，被触摸的分身也开始欢喜地散发热度。「不要、不

要、不要……」藤岛又猛烈挣扎起来，拚命想从男人身下逃脱。他知道被抚摸的感觉很舒服，他全身都在诉说着这种感觉，但

他不想被抚摸，不想知道这么愉快的感觉。他挣扎的双手被透固定在头顶，有什么东西绑住了他的手腕。「把我的手解开！」

背上的男人完全不听话，手指在无法抵抗的身体上恣意徘徊。藤岛被快感支配的身体渐渐觉得空虚，一股酸楚的感情从喉间涌

了上来，他开始啜泣。即使哭叫着『住手……』，男人也不停止爱抚的动作。「……就算你哭我也不会停。」被翻过来的藤岛

，勃起的下身完全暴露在透的面前。「不管你是怎么哭、怎么不愿意，我都要摸你、舔你。」他的手指轻压在藤岛哭红的眼角

上。「我不停……」藤岛的哽咽消失在男人的吻中。                被折磨得几乎昏厥的藤岛，最后什么都射不出来了。他

的眼睑哭到红肿，脑中像棉球一样挤成一团，什么都无法思考。在思绪无法启动的情况下，感觉变得格外清晰，光是床单在大

腿摩擦的感觉就让他浑身一颤。透不在身边，他刚才就出去了。藤岛缓缓坐起上半身，伸手扶着额头。满脑子只有怎么办这三

个字。随着门的打开声，全裸的透拿着杯子进来。藤岛不敢看那为自己所爱的年轻雄体。透在床缘坐下，伴随着床垫的挤压声

。「你要喝水吗？」他把杯子递到藤岛面前。看到水，藤岛才发现自己很渴，于是接过杯子一口气喝干。才松了口气，就觉得

透的手在自己颈项上游移，吓得一松手让杯子掉在床上。「你干嘛啦。」透苦笑着拿起杯子，放到床旁的小桌子上。看他又爬

上床来，藤岛反射性往后退了两步，但透一直逼近，到后来他只能贴在墙壁上。透在他耳边不断喃喃说着『我喜欢你、你好可

爱……』，然后又问『你打算怎么办？』。「你还是准备不要我吗？」藤岛抬起头。「你已经不能说没有被我爱过的记忆了。

」透伸手拿起藤岛无力下垂的分身。「就算你抛弃我，这里一定还记得我，记得我是怎么吸得让它舒服不已。」皱起眉头的藤

岛打掉透的手，又细细发起抖来。他恨那残留在全身并非不快的余韵。「你说我一旦恢复记忆就会抛弃你，我倒觉得不见得。

他在藤岛耳边说着『绝对不会』。「我喜欢你，不管失忆前的我怎么说，现在的我都会努力去说服他，告诉他我喜欢且爱着这

个人。」藤岛摇头。「我比任何人都要爱你，虽然全世界的人我不是每个都认识，但我最喜欢的人就是你。我喜欢这个爱说谎

、顽固、迟钝……又不兜案獾哪恪！固俚罕煌咐过来，跨坐在他的大腿上。「你知道我为什么会喜欢你吗？」透的眼睛温柔

微笑。「……不…知道……」「因为你喜欢我，珍惜我，所以我也喜欢你。」都是你害的啦。推卸责任的透紧抱住他。「求你

让我爱你，让我当你的恋人，我一定会好好珍惜你。所以……让我保护你。」「不、不要……」「不能不要。」透严肃地说。

「不能不要，你要说喜欢我才行。」                    看到透又像孩子般耍赖起来，藤岛只是摇头。「你为什么不说？」

……不确定的未来让他害怕，被抛弃的可能让他恐惧，所以他才一心想逃。为了不让心伤扩大的自卫本能……。但是这点防卫

也即将崩溃，被透一手击溃。他不敢暴露出最真实的自己，他真的害怕、害怕、害怕。明明都拒绝他了，他还是赤脚踏进来，

把他隐藏的心揪出来，不断地说喜欢他、喜欢他……。「你真的这么讨厌我吗？」透的语气一反刚才的甜蜜而变得冷淡起来，

那紧拥住他的手臂也像拒绝似地推开他的肩。「我都说了这么多次喜欢你还不够吗？……看来我还是离开这里比较好。」看到

透转过身去，藤岛觉得全身从指尖开始发痛起来。他不知道接着会发生什么事，真的不知道。「我会走的，会照你刚才所说去

住饭店。我的行李……请你明天把箱子够给搬家公司的人就好。」透走下床，捡起四散在地上的衣服淡淡穿好。「或许我们不

会再见面了，这样对你也比较好吧？……再见。」说完之后，透就走出房间。听到关门的声音，藤岛全身的血液一口气倒流。

这时他才知道自己被留下了，他让透觉得失望而被抛弃了。刚才他不是才说过爱着自己吗？难道这么简单就可以推翻一切？藤

岛愕然地想着，然后哈哈笑了起来。他不是希望这样吗？……跟透分手，然后各住各的……这不是自己所盼望的模式吗？他蜷

缩在床上，感觉眼眶渐渐湿润才意识到自己在流泪。为什么会流泪呢？他想着自己哭泣的理由。这时，如岩浆般从体内深处涌

出的强烈感情让他全身颤抖。他被感情的洪流淹没翻弄到近乎窒息。他满心都是『不要』这两个字。他不要透不在这里，他不

要透不对自己笑，他不要透不说喜欢自己，他不要透不来安慰哭泣的自己……。然而他已经走了，再也不会回来。不管自己怎

么难过、怎么痛苦都已无法挽回。累积在胸口的感情从泪腺迸流出来。谁能来杀了他？谁能来消弭他的痛苦？外面忽然传来声

音。藤岛慌忙从床上坐起，或许是透回来了，或许他还在家里，尚未离去……。对了，或许他忘了东西没拿……。如果不追上

去，或许他再也不会回来。不快一点的话，他就会离开了……。有个声音在脑海里阻止藤岛，但更强的冲动把劝阻的声音推开

，他摇摇晃晃地站起来，往门口蹒跚走去。他打开门，停下脚步。透抱着膝盖就坐在墙边的地上。「……你没穿衣服要去哪里

？」透板着脸不悦地问。「厕所吗？」听得出他揶揄的口气，藤岛咬住颤抖的下唇。「你说话啊？」透抓住了他的右脚踝，从

那里传来的体温让藤岛发抖。「……有你在……很痛苦。」他低声说：「……你不在……更痛苦。」我该怎么办才好？藤岛无

助地俯视着透。透叹息地站起来，拥住沮丧的藤岛。「你要是想留住我的话，拜托早点出来好吗？我要是真的走了怎么办？」

他轻抚藤岛哭肿的眼睛和脸颊。「我差点以为你不出来了。……算了。」藤岛嘴唇在透的唇下软化。他虽然害怕，但还是高兴

。他是自己想要的、不能失去的、最重要的东西。透紧拥住他，彷佛要让他不再颤抖似的。「既然同样痛苦，就跟我在一起。

」他喜欢的男人哀求着自己。「请跟我在一起。」一股热流满溢在藤岛胸口，他无法抑制地流泪。尽管害怕，但跟这个男人一

起相守的意愿却更为强大。「别哭了。」看到像孩子般大哭的藤岛，透手忙脚乱地说。「你的眼泪最让我没辄，今天还让你哭

了好多次，拜托你别哭了。」两人相拥着滑坐在地上。透把藤岛拉到膝盖上，像安慰孩子般地摸着他的头与背。「别顾着哭了

，快说喜欢我。我要你笑着说喜欢我。」藤岛搂住男人的后颈闭上眼睛。他不想放开这个男人，他想永远陪在他身边。如果能

拥有这幸福的梦境，之后不管发生什么事他都能忍受。就算透明天就会恢复记忆。「我想变得更坚强……」藤岛紧拥住透。「

我想变得更强。」他想变得比任何人都强，强到能够去面对而不逃避。他想战胜自己的心，然后……等透的记忆恢复，就算要

离开自己身边……就算不再爱自己……他也能祈求他的幸福。他想要把这样的心情转化为力量。他打算跟母亲好好谈谈。虽然

害怕，他还是想去面对。他要告诉母亲，会跟透在一起不是因为同情，而是出自爱，他早就爱这个男人很久了。就算被轻蔑，

那也是最真实的自己。请给我勇气……藤岛向给予自己意想不到幸福的神明祈求。请给我不后悔和接受的勇气，请给我抛开面

具去相爱的勇气。藤岛执起恋人的右手放在自己左胸上，就像不动摇的决心般紧紧压住。「……我可以告诉你吗？」透问他要

说什么。「……我第一次见到你是在夏天……」像忆起当初的蝉声似的，藤岛闭上双眼娓娓道出往事。透总是在周六做蛋糕。

到了下午三点，就会从厨房飘来浓郁的香味。藤岛的假日午后就在客厅的沙发上看书，或是偶尔眺望着男人在厨房忙碌的身影

中度过。这一天，藤岛梦到自己跟透就像糖果屋的两兄妹一样，吃着用甜食做的屋顶。直到被透摇醒吃晚饭，才发现落日已经

从窗外照进来，映照出长长的窗影。吃完晚饭后，藤岛在客厅看着电视新闻，整理好厨房的透端了一个小托盘进来。「请用。

」托盘上是一个薄桃色，直径约八公分的子蛋糕。上面还装饰着真的樱花花瓣。透苦笑着说『我在奶油和蛋糕里也加了樱花花

瓣，你大概吃不出来吧』。「老爹叫我别太喜欢玩花样。但是既然叫『樱花蛋糕』，就应该在里面放樱花才对啊。」藤岛叉了

一小块蛋糕送进嘴里，的确吃不出奶油和蛋糕里有樱花的味道，但犹如日式甜食般的优雅甜味，却弥漫在口腔里。「满有樱花

的感觉。」藤岛诚实说出感想，透高兴地挺出上半身问『是真的吗？』。「甜度清爽再加上淡淡的粉红色，入口之后想象得出

樱花的感觉。」透腼腆地笑了，然后坐在藤岛身边来。「你很会吹捧我。」「我并不是在吹捧你啊。」「我在店里常被老爹叨

念，有时候还满沮丧的，不过一被你褒奖，就觉得明天又可以精神百倍去上班了。」透微笑地拍拍自己的膝盖。「坐过来。」

藤岛瞄了他的膝盖一眼，转开了头。「……我很重。」「哪会？你轻得很。」「我还在吃东西，这样很没礼貌。」「我想在特

等席看你吃东西的样子。」「但是……」还在犹豫的藤岛直接被透拉上膝盖横坐。他说没礼貌是借口，其实是不想在这么近的

距离让透看着自己吃东西。想到那视线他会食不下咽。……还是赶快把蛋糕吃完吧，藤岛挖得大块一点往自己嘴里送。看到他

忙碌地咀嚼着，透噗嗤笑了出来。藤岛红着脸不知道他在笑什么，透伸出舌头舔了他的唇边一下。「嗯、好棒的甜味。」藤岛

慌忙擦拭嘴角，但沾到奶油的只有被舔的地方。心想要是吃得太急又会沾得满嘴奶油，这次就慢慢来好了。他知道自己愈是意

识愈会出状况，便暗地告诉自己是坐在椅子上，专心吃起蛋糕来。好不容易自我暗示终于发生效用，得以专注享受蛋糕时，却

又感觉透的手在他颈上留连，然后催他『你吃快一点』。「我想吻你，所以你要吃快一点。」透在耳边甜蜜低语。要是吃得太

快，好像自己很期待透的吻，但慢慢吃又会一直被看吃相……陷入两难的藤岛索性停手。「你不想跟我接吻吗？」看着透专注

的眼光，藤岛觉得羞耻得背像要烧起来似的。「拜托你别说这种话。」他的指尖颤抖。透耸耸肩说『我开玩笑的啦，你可以慢

慢吃』。在微妙的紧张感中，藤岛终于把最后一小块放进嘴里。还来不及咀嚼，透就移开了盘叉，不给他丝毫准备地吻了上来

。他吞下蛋糕的同时，透温暖的舌尖也侵入他的齿列。「嗯……嗯……」缠绵的吻让他呼吸困难，两人唾液相濡的声音猥亵地

在室内响起。在透的诱惑下，藤岛顺着他的引导缓缓伸出舌尖。一开始虽然强硬，但透的吻总是那么温柔，光是吻就足以让藤

岛陶醉不已。「我有事拜托你……」用左手缠住藤岛的右手，透忽然低声对他说。照以往的状况推想，这时的透大概会提出上

床这类的要求。两人在去年夏天刚两情相悦的时候，藤岛几乎每晚都被透索求。他不是讨厌做爱，只是体力跟不上年轻人的脚

步。他当然喜于被爱，也觉得被舔或抚弄很舒服，最大的原因是他无法拒绝透的要求。结果就是太顺从了，某天藤岛竟然在公

司昏倒。虽然诊断出来是过劳，不过很明显是高温和连日的睡眠不足所致。他本来想打完点滴就自己搭出租车回去，但同事不

忍见他一个人，就算作主张联络透。不出所料地，透果然丢下工作冲到医院来，坐在藤岛身边的他，沮丧得教人不忍。后来他

就自动减少了索求的次数，变成一周两三次。「什么事？」透吞吞吐吐地说。「你好像不会把工作带回家来吧？」藤岛不知道

透为何这么问。「是啊，我不喜欢在家里工作……」这也是原因之一，不过主要还是他不愿意让工作减少了他与透相处的时间

。「你喜欢一个人舒服地睡觉吗？」「能这样当然最好了……不过我没想太多。」透加重了抱住藤岛腰间的力量。「我不是开

始上学了吗？然后啊……」透从今年春天开始上料理夜校。学蛋糕的课程一梯次为期两年，白天他仍在蛋糕店上班。日校的话

就只要一年。藤岛虽然建议他先停掉白天的班，集中学习一年，但透最后还是选了夜校。藤岛知道他不愿意放弃蛋糕店的工作

，也就没说什么，他也知道透把蛋糕店的夫妇当自己亲人一样看待。「白天工作晚上念书虽然很累，但也很有趣。况且是我自

己决定的事，当然没什么好抱怨……」「如果你觉得要兼顾两边很辛苦的话，下班回来之后可以不用帮我做饭……」「那没关

系。」透摇晃着紧握的藤岛右手。「我要是不帮你做的话，你一定会随便吃吃吧？反正我也要吃，你就不用担心那么多了。」

我就算一个人也不会乱吃啊……藤岛心里这么想，却没有说出来。「撇开这个不谈，我还是觉得不够……」「不够？」「就是

你啊。」透认真地说。「我不是早上六点起来上班，下午四点回来吗？然后就做好饭等你回来一起吃，等六点半去学校，回到

家差不多十一点左右了。就算我第一时间冲回来，洗完澡就要睡觉。要是时间算得不好，有时候一整天都看不到你呢。像上个

礼拜三我就大受打击啊。那天下课之后我还跟同学留下来……」自从透开始上课，自己跟他见面的时间的确是变少了。透上学

的时间是周一到周五的晚上，这段时间藤岛都得一个人度过。没有人可以说话的客厅虽然不大，却有一种空旷的寂寞。他明白

这情非得已，所以也没有多说什么。不过透不用上课的周六日和蛋糕店的定休日，两人都会整天腻在一起。「我想每天都一定

要见到你一次。」「你回来的时候我不是都醒着吗？打个招呼还是有的……」「那只有『晚安』而已啊。」藤岛想说何止晚安

，还有接吻哪。透就把藤岛的腰搂了过来。「你的床很大吧？」「那又怎么样呢？」「就算多我一个人也没问题吧？反正我们

常一起睡到天亮。」「……你想说什么？」「请让我睡在你的床边。」透啪的一声低下头。「不一定要做爱，我只要每天跟你

睡在一起就好。这样一来就算没时间说话，也能看你的脸看到饱。」不行吗？透抬起眼睛看他。「我想看着你的脸睡觉，看着

你的脸醒来。」藤岛不知该怎么回答。在藤岛的床上做过爱后，透会留在自己房间，两人会在一张床上睡到天亮。可是若变成

『每天』的话，情况就有点不同了。痴呆的睡相和动作……甚至连自己不知道的地方，每天都会被他看到。「……让我考虑一

下。」透失望地点点头。他都开口说想一起睡了，自己竟然无法马上答应他，觉得过意不去的藤岛半谄媚地主动吻他。有点吃

惊的透笑着说『你别在意啦』。比起失望的脸，透的笑脸不知怎的更让藤岛觉得胸口发疼。将近午夜零点前，藤岛关了房间的

灯。边想着透的要求而无法马上入睡之际，忽然听到敲门声。透略微犹豫地问着『你睡了吗？』，便轻声走了进来，然后提出

『我可以跟你说说话吗？保证什么都不做。』的要求，就钻进藤岛身边。他絮絮叨叨地念着上了学之后，才知道自己原来不是

那么灵活的人，还说班上有个天资不错，技术可以媲美专业的同学，年纪却比自己小……。藤岛轻抚着恋人抱怨的头，不久就

听到他均匀的呼吸声。藤岛把床头灯转小而不关掉，因为他想多看恋人几眼。透为什么会挑今天来跟自己抱怨呢？虽然感觉得

出有点刻意，但藤岛并不生气。他凝视着恋人像孩子般半张开的嘴，把鼻子凑到他的颈边好像闻到一点甜味，就趁他睡着恶作

剧地舔了一下，尝起来并不甜。想到自己保留了他提出想一起睡的答案……其实仔细想想，这些都是小事。比起以前，这些日

子就像作梦一样。再这样幸福下去的话，他就快忘了对将来的不安。他悄悄起床打开窗子。冰凉的空气一下子灌了进来，正觉

得全身快冷起来时，他赶紧回到有恋人体温的床上。去年夏天，藤岛把一切都告诉了透。把他所遗忘的往事……包括母亲残忍

的折磨和与父亲的纠葛，还有小时候对他的骚扰，自己就是因为这样才被他讨厌等等……毫不保留全说了出来。要把这段凄惨

的往事说完需要一点时间，透一直抱着藤岛没有放开。「小时候的我很可爱吗？」在沉重的告白结束后，透的第一个问题有点

出人意表。「……是啊。」「虽然对小孩子性骚扰是不对的事，不过我既然那么可爱，也难怪你会喜欢上我。」他轻吻了藤岛

的脸颊一下。「我好嫉妒当时的自己……我也好想让你对我性骚扰。」「你胡说什么……」「我没胡说啊，我真的这么想。」

而且……透继续说。「我后来虽然变得粗暴，但应该不讨厌你才对。我也说不上来……就隐隐约约有这种感觉。」藤岛不知道

真相，但既然现在的透这么说，他对于过去的罪恶感的确也减轻了一些。隔天，透当然取消了搬家。到了下午，母亲又像前天

一样来了。他诉透有话要对母亲说，要他乖乖待在房里，只跟母亲单独在客厅说话。这一天，母亲也穿着蓝染的和服。一进来

还很在意周围的感觉，后来发现透似乎不在还以为他出去了，就大剌剌地说『没看到他真好，省得碍眼』。母亲优雅地喝着藤

岛泡的茶。藤岛坐在她的对面，交握在膝盖上的手心好像要渗出汗来。不管是从前或现在，母亲都让他感到紧张。「昨天很对

不起。」他首先对自己把母亲赶出门外之事道歉。母亲理所当然地叹了口气。「算了……妈原谅你。你也被妈的突然来访吓了

一跳吧？」那是……。藤岛才一开口，就被母亲抢白。「我也跟宏明谈过了……」宏明是母亲的再嫁对象。「你就到他的公司

去上班吧，虽然是东京分公司，不过那里离我们家比较近。到你再婚前就跟我们一起住吧。」「我在这里还有工作……」「我

知道，我看过征信社的调查书了。好像是制纸公司吧？你明明有公司可以经营，为什么要去上那种无聊的班呢？你就在宏明那

里多学点经营吧，他说过如果你的表现不错，可以考虑慢慢把公司交给你。」「我对于现在的工作很满足。」满足……？母亲

挑起眉毛。「你可是藤岛家的继承人，怎么能屈居于受人使唤的小公司呢？而且薪水也不多吧？还住在这么小的地方……」母

亲悲哀地环顾四周。这里虽小，对藤岛来说却比以前的家住起来要舒服多了。「我不回去。」母亲的表情变了，她的眉间拢起

凶恶的皱纹。「我也不想在继父的公司上班，我要在这里跟透一起生活。」「任性也得有个程度！」母亲的怒斥声让藤岛抖了

一下。「你为什么非要任那个男人摆布不可！」「这不是透说的，而是我自己的决定。」要说出接下来的话，藤岛不是没有迟

疑。但他一定要给母亲一个了解的理由……所以他非说不可。「我喜欢透。」他还是无法直视母亲的眼睛说出口。「我爱他。

」在漫长的沉默中，藤岛就像等着审判的犯人般。他不知道母亲会祭出什么样的拒绝和侮蔑，但他只有忍耐等待。直到听见一

个碰撞声，他才抬起头来，母亲正好拿起茶杯要送到嘴边。她啜了一口之后，用冷静到足以让藤岛怀疑的声音说：「谁都会犯

错。」藤岛下意识挺出上半身。「我没有错。」「启志。」母亲静静地教训儿子。「有错改过就好。但知道有错还不改的话，

将来可是会铸成大错。」「……我跟透睡过了。」他看到母亲的表情变得僵硬。「我爱他才跟他睡，既没有后悔也不觉得自己

做错。我从以前就喜欢上他了……」「住口！」母亲严厉地制止他，举起和服衣袖遮住嘴，瞪大眼睛凝视着藤岛。「你……你

知道自己在说些什么吗？如果你知错能改，妈还可以原谅你。你没听到妈说可以原谅你吗！」「爱一个人不需要得到原谅。」

母亲步履不稳地站起，在沙发边不断绕着圈子。她不时伸手抚摸头发，因此掉了几绺乱发在脸颊上。「那个男人果然是恶魔，

居然把那么温和的启志洗脑到这种程度。太可怕……太可怕了。」「妈。」母亲回头看着藤岛。「请面对现实。」他缓缓地说

。「我没有被洗脑，请认真看待我对说的话。」又是漫长的沉默。母亲那像是看到恐怖事物的眼神渐渐变得悲哀起来，她缓

缓走向藤岛，伸出那雪白的手指抚摸他的脸颊。「我明天会派人来接你，你记得把行李整理好，然后向公司递辞呈。你什么都

别想了，只要照妈说的话去做就好。」母亲拿起放在沙发上的小皮包。「我累了，今天就先回去，明天等你回家再好好谈。」

看到母亲就要走出客厅，藤岛慌忙追上去。「就算派人来接我也不回去，不辞职。留在这里是我自己的选择，透、工作、房子

都是……。就算不能像以前那样奢侈度日，我还是觉得这里好。」母亲一脸什么都没听到的表情，径自走到门口去穿鞋。「我

不是的玩偶。」听到这句话，她才终于回头。「所以不会再任操纵。」母亲以看着任性孩子般的眼神望着藤岛，缓缓张开

她那上了年纪却仍然嫣红的嘴唇。「……可怜的孩子。」等母亲回去之后，藤岛还站在走廊不动，直到听见不知从何处传来的

蝉声才回过神来。他一回到客厅，就崩溃似地坐倒在沙发上，室内还残存着母亲身上的花香。那种甜腻的香气让他反胃，于是

回到自己房间，坐在床缘上发呆。听到敲门声也没有反应，门被推开一条缝，透从门缝中探进头来。「你妈回去了吗？」「…

…嗯。」他有点迟疑地走进房间。「你没事吧？」「什么？」「我好像听到你们在争执的声音，而且你看起来很没精神……」

藤岛只扯了扯嘴角。「能不能让我独处一下？」看到透没有离开的意思，藤岛又说了一次。「不要，我要留在你身边，这件事

跟我也有关系啊……」藤岛摇摇头。「我想一个人独处，而且这是我跟我母亲的问题。」「你不要什么事都一个人放在心里，

可以告诉我啊。如果你妈说了什么让你不高兴的事，你就说出来吧。」透的大手紧握住藤岛的双手。那手好热……好热……。

一股难以压抑的激情让藤岛落下泪来。「她说我可怜。」藤岛颤抖地说。「她说我有问题。我好不容易才能面对她……好不容

易才能说出心里话……」藤岛蜷起背脊。「她否定了我的一切。」透紧握住他的手。「是我不好，应该在小时候就开始反抗才

对。应该多任性一点、多让她困扰一点，多让她知道我是怎么样的一个人才对，让她知道我不是受她操纵的玩偶……」透频频

点头。「但是……我还是很怕她……还是不想被她讨厌……」感觉透抚摸着自己的头，藤岛抬起脸来。「现在还不晚啊，反正

还有时间，你可以尽量跟她沟通，直到她真正了解你为止。」藤岛环上这个已经不是孩子的男人背脊，压低声音哭泣。透安慰

的吻渐渐带有浓厚的热度，但藤岛也想被他拥抱，所以被脱衣服的时候并没有抵抗。他本能地知道，现在的自己最需要的就是

这个男人。之后他又跟母亲沟通过几次。无论如何都坚持不跟透分手的藤岛，不断被母亲斥责。骂到后来，母亲甚至扬言要杀

死透。最后则是哭着哀求藤岛跟她一起到医院去。知道儿子再怎么样都不会听话的母亲改变了做法，开始把目标转向透。先是

写毁谤信到透工作的地方诉说他有多么可恶，后来还在店外的玻璃门上涂写透的坏话。在透被找麻烦之后，藤岛跑回去找母亲

，要求母亲向透道歉。母亲气愤地打了儿子一巴掌，还大叫『你不是人』。被殴打的脸虽然热辣辣地痛，但藤岛的心却奇妙地

冷静了下来。这件事纠缠了有三个多月。到了年初，母亲忽然寄来一封『离缘书』，上面写着『我的儿子已经死了』。连想都

不想去了解的母亲，径自把儿子排除在自己的人生之外。藤岛虽然伤心却不难过……因为他不是一个人。之后，他得到前妻的

联络，说母亲想接回自己的孙女。没想到事情居然会蔓延到前妻那里，藤岛非常过意不去。不顾藤岛的阻止，母亲三番两次跟

前妻联络，过了一段时间之后就音讯全无了。后来在春天来临之前，藤岛才从前妻口中知道，母亲已经跟继父移居法国。如今

想到母亲那恐怖的执念，藤岛还是会觉得害怕。他轻抚着恋人的指尖，想甩掉那心惊的感觉，结果透的眼睛竟像收到暗号似地

睁开了。「你从刚才一直在干嘛啊？」「没有啊。」透的指尖移到藤岛头上轻抚。「睡不着吗？」「有一点。」「因为我在？

」「不是。」透朦胧地眨巴着眼睛。「你在我睡着的时候会变得积极，不是摸就是亲。」藤岛想着自己会这么做的理由。「因

为你很会说……」透不解地歪头。「比如说高兴或是舒服的时候你都会用言语表达出来，但我不行……」「不能不说啊，有些

事还是要说出来才行。」藤岛凝视着恋人不满的眼神。「不用言语表示的话，你会不安吗？」透撇着嘴角低语『也不是这个意

思啦……』。「我不说爱你的话，你就不明白吗？」透凝视着自己的脸慢慢红了，然后像掩饰腼腆似地把他压倒在床上。两人

的距离近得足以接吻，凝视片刻后，嘴唇自然而然地重迭在一起。但那不是藤岛想象中的亲吻，而是混合了欲望的激吻。透的

大手解开藤岛睡衣的扣子，伸手捏住他右边的乳晕和乳首。那种近乎痛痒的刺激让藤岛的腰颤抖起来。在边吻边被玩弄胸口的

情况下，他两边的胸都像朱萸般红透。「小小的好可爱，还愈来愈硬。」藤岛羞耻得全身发热。「求、求求你不要这么说。」

被透的指尖轻抠了一下，一股电流瞬间掠过藤岛的背。「尖尖的它在等待我的触摸呢。」在透的大姆指和食指捏弄下，藤岛难

耐地呻吟出来，随即慌张蒙住口。透高兴得[起眼睛。「让我听你的声音。」他在藤岛耳边低语。「不、不要！」透把藤岛的

手拉开，接着用舌尖滚动他的尖端，不断吸吮轻咬，还用舌尖戳逗。「啊……啊…不…不要……」在胸口被交互吸吮之下，累

积在腰间的热度开始往某处集中起来。也发现藤岛变化的透弃守胸部，而将他的睡裤连同内裤一起拉下。「你这里也在说喜欢

我。」忍受不了透在言语上的挑逗，藤岛移动腰身想要下床，却一下子就被透拉回来。「你要去哪里？」藤岛不愿地摇头。「

你要这样就好吗？都已经这么硬了。」藤岛抱头坐在床上。「拜托你……」「拜托？」「拜托你像平常那样做吧，不要说话…

…」藤岛不断后退逃避着透逼近过来的身体，但终于被他夹在墙壁之间。知道自己无路可退的藤岛，抱着膝盖蜷起身体，而透

的手就放在他的膝盖上，然后用不容抵抗的强力将之左右分开。藤岛已经勃起的分身完全暴露在透的眼前，他颤抖得想要遮掩

。「为什么要遮掩？」他无法回答。「你不想被我看到吗？」透凑过来舔住他的耳朵。藤岛遮住腿间的手感受到透灼热雄身的

先端，那迫不及待分泌出来的液体弄湿了他的手背。「你怕自己太有感觉吗？」「透的双手固定住藤岛的脸。「每次我说了些

什么，你就会变得更有感觉，但你不喜欢这样吧？我从以前就觉得你好像有点压抑……」他吻了藤岛一下。「你该对自己的身

体诚实一点，这样才会更舒服。」透边说边拉掉藤岛的手，然后把自己的分身像亲吻似地贴在他暴露的腿间。「我好想听你说

好舒服或是快要死了这种话，最大的梦想则是希望能听到你主动说想做。」所以，透继续说：「把自己全部交给我吧，我一定

会让你很舒服，不断尝到快感的滋味，而你只要想着喜欢我就好。」透把手伸进藤岛的两边腋下，把他拉到自己膝盖上，这种

不安定的姿势让藤岛害怕。透开始揉捏他的双丘，然后伸手捏住他的尖端，再经过分泌液的湿润后，直接往他的后门移去。手

指毫无前兆的侵入让藤岛挺起背脊，哀叫了一声。「会痛吗？我倒是进去得很顺利……」藤岛摇着头，感觉透的手指渐渐进入

自己体内深处。这虽然不是他第一次被透的手指玩弄，但异物的感觉还是让他无法习惯。透修长的手指在内部蠢动着，不知不

觉中又增加了几根。不断被抚弄的那里已经开始麻痹，所以并没感觉特别不适。被玩弄了半天之后，藤岛久等的那一点好不容

易被触到了。没人触碰的分身前端也开始大量渗出体液。「这里很舒服吧？有没有一点麻麻的？」在透的压挤下，藤岛的内壁

已经不是麻麻的感觉可以形容，而是即将爆发。「不要。」「啊、你不是很舒服吗？」真的很羞耻，但现在的他已经没有多余

心力害羞了。「……我快不行了。」「什么？」透回问。「……我快要射了。」透欢喜地在藤岛耳边说：「你可以射啊，就贴

在我腹部上尽情解放吧。」透那种童稚般的语气更让藤岛觉得羞耻，但想忍耐的瞬间就因为透的挤弄而全部释放出来了。「啊

……啊…啊……」他脑中一片空白，身体也不听使唤地颤抖。好不容易停止颤抖之后，全身的力气像在瞬间消失般。当他靠在

透身上喘息时，觉得后门好像被涂了什么东西，接着腰被微微抬起，一个灼热的物体就顶在他蠢动的入口。「我可以进去吗？

」藤岛恐慌地往下看，以往只有被手指和舌尖玩弄，透从来没进入过他的身体。在自己臀部下的分身，看起来比之前还要膨胀

。「……好大……」透轻笑了。「不会啊……大概只比手指粗一点吧。今天看你的情况不错，就让我进去吧。」「但是……」

「我早就想进去了，不过得先让你习惯才行……。如果你很痛的话，我会马上停的，求求你。」听到透说早就想做，藤岛便无

法拒绝。他点点头。但一感觉到那庞然大物要进入戥，他却害怕得搂住透的后颈大叫不要。透抬起他的下颚不住吻他，腰也被

他缓缓往下拉。那种痛苦和压迫感让藤岛流下眼泪，感觉透紧拥自己的那一x那，就听到他说『我进去了』。「你感觉得到吗

？」藤岛摇摇头。透抓过他的右手引导到两人的结合处。「摸摸看。」他想缩回手，却被透硬拉住。那个连自己也没看过的部

份，居然扩张到把透的分身整个都吞噬进去。那种贪欲的羞耻让藤岛几乎晕眩。透靠在他肩上叹息。「好舒服。」那感动的声

音震慑着藤岛的耳膜。「真的好舒服……又紧……又温暖……」两人不约而同地贴上彼此的唇。透的手伸往藤岛腋下，用大拇

指玩弄着他两边乳首。他一挺起背脊，透在自己体内的分身位置有了微妙的变化，一股麻痹感直达腰间。两人互拥片刻后，透

就开始律动起来。跟先前压迫感完全不同的摩擦所产生的麻痒感，爬上藤岛的背脊，他连膝头都开始颤抖起来。老实说，透的

动作让他感到痛苦，但又伴随着完全相反的快感覆盖全身。「你好美。」透边摇晃着藤岛边陶醉地说。「你真的好美。」藤岛

知道自己喘息的表情一定很难看，他难以置信地伸手脸。「……不要看。」「为什么？你不用起来啊，用你美丽的脸吻我

吧。」「我这么难看的表情哪里美了？」「真的啊。你诱惑的嘴角、红润的眼眶、颤抖的这里无一不美，我整晚都不想离开你

。」透握住藤岛的腿间又再度前进，他难耐地喊了出来。「我的恋人是全世界最美、最可爱的。」透的话好似咒语般，不断在

藤岛耳际重复。被摩擦到没有感觉之后，透终于在藤岛体内解放出来。也射在透腹部上的藤岛，就这样坠入了纯白的感之海中

。在浅眠中醒来的藤岛发现，自己跟透横睡地密贴在一起。房间的光线太暗看不到时钟，但透过窗帘射进来的天色仍旧是灰茫

茫一片。被透不断翻搅的那里还隐约残留着麻痹感，只要腰一动，就会伴随着轻微的痛感和异样的感觉。应该不可能吧……他

试着伸手往后摸，透的分身居然还在自己体内。就像发现自己失禁的羞耻般，藤岛慌忙把腰缩回来。等透的身体完全脱离之后

，他又有种难以言喻的失落感。不知道为什么会有这种感觉的藤岛，就像刚醒来般紧贴在透身上。但两人原本联系的地方已经

不在，正在熟睡的透也不可能来拥抱自己。他颤抖地抚摸恋人柔软的脸颊，摩擦他裸露的肩膀，然后抱住他的头轻轻哭了。虽

然寂寞，但他知道自己是幸福的。能够被爱而寂寞地哭泣，他知道自己是幸福的。……藤岛凝视着暗夜，在心中祈祷着黎明永

远不要来就好。隔天，藤岛无法长时间走路。好了好大的力气好不容易才洗好脸，走到厨房后却一点食欲也没有，而且根本坐

立不安。他随便咬了口土司喝掉咖啡后，立刻躺在沙发上。手足无措的透只能在藤岛周围走来走去，到了上班时间还不出门。

藤岛觉得奇怪，讶异地问他『你差不多该出门了吧？』，透低着头回答『我打过电话跟老爹说同居人不舒服了』。藤岛都说自

己没事要他去上班了，透硬是不听。其实他的腰并没痛到完全不能走路，只是他没有到处走动的意愿而已。透窝在藤岛脚边。

看到他低垂着头，像个等待斥责的孩子般，藤岛忽然觉得他好可爱。「你一定很受不了我吧？」透抱着头说。「明明都说不做

了又做，还不知道分寸让你这么辛苦……」他的背蜷缩得更厉害了。「我做到一半就有不祥预感。你这么瘦又缺乏体力，不能

让你太辛苦才行。我理智虽然知道，身体却不听使唤，我下次不会再这么乱来了。」在做的过程的确很痛，他的身体也还不太

舒服……却没有不愿意。但是看透如此沮丧，以后大概都不敢再尝试了吧。他昨晚明明说过被爱的身体是会喜悦的，没想到过

了一晚就全忘了。真的非说不可吗？这是昨天自己丢给透的疑问。他想起恋人不满的模样。如果那也是自己所期望的话……或

许真的应该把话说出来……。「平常要上班的确很累，不过像这样在假日前外的话就还可以。」透转过头来，一脸无法置信的

神情。「真的吗……」「还有……希望你稍微手下留情一点。」「没问题，我保证绝不再像昨晚那样胡来了，我发誓。」看他

认真的模样，藤岛觉得好笑起来。在笑容还没消失前，透就吻了上来。昨晚明明吻了那么多次，在大白天接吻却似乎有点不自

在。透似乎也这么想，耸耸肩膀说『好像有点不好意思『。藤岛执起透的右手，独占似地捧在自己胸前。透的左手轻抚上他的

头。藤岛像猫一样舒服地[起眼睛笑了。那种就在身边的幸福和能互相触摸的舒服，浸透了他的全身。「从今天开始，我的床

会为你空下一半。」透讶异地反问『可以吗？』。「我也想一起睡，你就来吧。」透用左手遮住脸，看得出他满脸通红。「你

别用这种表情诱惑我，我会失控……」「什么失控？」「我真的会……现在心脏已经在狂跳了。而且我从昨天开始就一直在亢

奋中。」「我不懂你在说什么。」就是我已经喜欢你到无法自拔的地步啦。透把头贴在沙发上，然后伸出右手紧握住藤岛的手

。藤岛也闭上眼睛回握住他，并在心中

祈祷。希望我们能永远在一起……希望我们能永远相爱。        全文完    

       
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------