
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------
              透打开冰箱，果然在中段看到形单影只的蛋糕身影。尽管似乎已经错过了拿出来的时机，但如果不吃

的话，也只有丢掉一途……。不知道藤岛会不会想吃，透还是把蛋糕拿了出来。「请吃。」看到透手上的蛋糕，藤岛不解地望

着他。「……给我的吗？」「是啊。」他不想透露这是为了讨他欢心而买回来的。「藤岛你喜欢吃甜食吧？」看到一脸困惑的

藤岛没有伸手接过蛋糕，透有点不安起来。「可能是我猜错了，对不起。」他正想把蛋糕收回去，藤岛却伸出手来。「不，我

是喜欢吃甜食。可是你为什么忽然……」「嗯…就是忽然想买而已。不介意的话你就吃吧。」「谢谢你。」藤岛道过谢后，用

比透递出时还要慎重几倍的动作接过蛋糕，然后凝视着盒里的草莓半晌后微笑了。「你也一起吃吧！我来泡咖啡。」藤岛拿着

蛋糕走进厨房。早午餐都没吃的透，没想到自己今天的第一餐就是蛋糕，然而看到男人愉快的神情，他又不敢推辞不吃。藤岛

把一块仅价值三百五十元的草莓蛋糕放在高级的小盘子上端出来。「谢谢你，我开动了。」把蛋糕和咖啡放在矮桌上的藤岛，

再谢了一次后举起叉子。透喝着咖啡，怔忡地凝视着藤岛吃蛋糕的模样。才把蛋糕送入口，藤岛原本面无表情的脸就绽开一抹

笑容，随即享受似地慢慢咀嚼。他没有配着咖啡，只单独吃蛋糕。那种彷佛无上幸福的表情，在他享用蛋糕的脸上从没间断过

。看他吃的模样好像很美味，透也用叉了一小块放进嘴里，当那过于甜腻的砂糖味道在口腔里漫开时，他迫不及待地用咖啡冲

掉。吃完蛋糕藤岛才开始喝咖啡，他发现透盘里的蛋糕几乎没有动。「你不吃吗？」「嗯……」透敷衍地应了一声，发现藤岛

的视线仍盯着蛋糕看。「如果你不介意我吃过的话，就请用吧。」透把自己的盘子推到藤岛面前，他慌忙摇头。「不用了。这

是你的份，你就吃吧！」「其实我不是很喜欢吃蛋糕啦。本来想拿去丢掉又觉得太浪费……」说了半天，透心想他果然还是介

意别人吃过的东西，却发现藤岛直盯着盘中的蛋糕，然后自言自语地说着『那我就不客气了……』。第二块蛋糕吃在藤岛嘴里

，仍旧跟之前一样状似美味。吃到一半时，他发现透凝视的眼光，随即垂下头，红着脸把叉子放下。「你不吃完吗？」透这么

一问，藤岛的脸更是红到耳根子上。「……你一定觉得一脸兴奋地吃着蛋糕的男人很变态吧？」藤岛的声音低的不能再低，那

羞耻的模样让透不觉同情起来。「喜欢吃甜食并不奇怪啊，而且会做蛋糕的名人不都是男的吗？」无论透怎么安慰，藤岛都不

肯再拿起叉子。看到他这样的反应，透打从心底庆幸自己没把接吻的事说出来。「你喜欢吃甜食吧。」藤岛没有回答。过了半

晌，透才发现自己的问题只会让藤岛更觉羞耻。「我从来没看你吃过甜食………」觉得好像愈说愈尴尬的透也沉默下来。「…

…我母亲管的很严，吃甜食会长蛀牙，所以她从不让我吃，我反而因为这样喜欢上吃甜食。西式甜点里我最爱吃蛋糕，不过一

个男人实在很不好意思进店里去买……」藤岛低声说。透也能了解不好意思进蛋糕专卖店的感受。正因为喜欢却无法购买，才

会连个廉价的蛋糕都能吃得这么高兴。「你就全吃了吧。」透拜托藤岛。「我想蛋糕也很希望被你吃掉。」「但是……」「拜

托你。」只不过是个蛋糕，就算剩下也无所谓，但透还是希望藤岛能够吃完。在透的一再请求下，接着又犹豫了一阵子的藤岛

，才像无处可逃的小动物般拿起叉子，手指还细细颤抖。他张开嘴把蛋糕含进口中，然后伸出舌头舔了一下叉子。一想到那鲜

红而又湿暖的器官曾在自己唇上肆虐，透下意识伸手抹了抹自己的嘴。吃完后，藤岛双手合十认真地说『我吃饱了』。他的脸

颊上沾了一抹鲜奶油。严肃的表情上加了一抹白色奶油，那种不协调感让透笑了。藤岛顿时欲泣地说：「你笑什么？」透挺出

上半身，帮他把脸上的奶油抹掉。藤岛吃惊地往后退一步，像女孩子般羞红了脸。「对不起，你的脸上沾到奶油。」藤岛用力

擦拭着透摸过的部分，然后站起来头也不回地走出客厅。透忽然觉得他搞不好喜欢自己。他也不知道自己凭什么这么想……只

是隐隐有这种感觉而已。          下午五点是跟晚班交接的时间。换好衣服，背上提袋的透才要走出店时，像小孩子一样用

发夹夹住浏海的女大学生，也同样是打工同事的春香跑了过来。她摩擦着粉红色指尖说『外面好冷』。「真的吗？」「是啊。

好像快下雪了。」边说边回头看着入口的春香，发现收银台对面的商品架上装饰着可爱的蝴蝶结就『咦』了一声。「什么时候

变成情人节风格啦？从今天开始就是二月了哦。」架上排列着一个只要五百元左右的廉价巧克力。虽然情人节还没到，不过提

早把商品上架可以鼓动客人的买气。春香瞥了透一眼。「你是骑脚踏车吧？早上会不会觉得特别冷？我送你围巾还是手套当作

情人节礼物好不好？」「啊。不用了啦，我自己有。」正在推辞的时候，透忽然觉得有股重量从背脊压下来，还闻到LUCKY S 

ＴRIKE的味道。「高久可是有备而来的男人，当然是手套、围巾、呢帽样样俱全啊。」楠田笑着在透的耳边说。「会冷当然要

准备啊。不过你怎么会在这里？不是夜班吗？」「我来当客人不行哦？顺便来增加一点业绩嘛。而且我最近都没有见到你，寂

寞得要命。」「……你发什么神经？我们不是昨天早上才见过面？」看着两人一来一往，春香羡慕地说『你们感情真好』。「

我们可是同性恋耶。对不对？」楠田的玩笑让春香皱起眉头。「你胡说什么？我走了。」把贴在背上的男人甩掉，透走出了店

门，绕到后面工作人员专用的停车场，打开越野车上的锁，从口袋里拿出手套戴上，往跟公寓的反方向骑去。站前他已经很熟

了，现在只剩下北边还没去过，可惜下班后也没什么机会可以远行。进入一月之后，透就从夜班调到日班。虽然薪水变少了，

但起码可以过着白天上班晚上睡觉的正常生活。透看看手表，计算着准备晚餐的时间，决定往北边骑个十五分钟就好。黄昏的

路上人车都多，他钻着车缝往前骑。这辆越野车是他在脚踏车店一见钟情后，跟老板杀价买来的，有了车子之后他的行动范围

也变广，在公寓周围多骑个几次，脑海中就能描绘出正确的地图，那种感觉很快乐。不过他买车的目的可不是为了描绘地图。

他边骑边注意路边的招牌，有没有那种浅色又可爱……而且还得是外来语标题的招牌，可惜一直都没有发现。而且离车站愈远

，店也变得愈少，正想打道回府的时候忽然发现一家店。『法式甜点POR Ｔ』。怀旧型的文字，有点生锈的看板，那是家又旧

又小的店。当作是『侦查』的透，停好车子走进店里。才踏进去，一股甜腻的奶油香就扑鼻而来，玻璃柜里陈列着各式各样的

蛋糕。都到了黄昏还剩这么多，可见生意不是很好。  巧克力蛋糕、提拉米苏、奶油巧克力……要不是最近太常跑蛋糕店，透

还以为蛋糕只有草莓蛋糕而已。而且那些造型可爱、包装精美的蛋糕，每一种都有个又臭又长的外国名，刚开始买的时候还会

念到咬舌头呢。有一次还真的咬到，把店里的女店员全逗笑了。但现在的透可不同了，像『Lubecker  NussahneＴorＴe     

和CharloＴＴe au    Poires各一个』，都能念得流畅通顺，就像采购蛋糕的专家一样。看了一圈之后，透买了草莓蛋糕和苹

果焦糖慕斯。一个穿着白色工作服，很像蛋糕师傅的中年男人打着收款机，面无表情地递出找钱。走出店门时，虽然有听到对

方说『谢谢惠顾』，不过那生硬的口气听起来就像要他下次别来了一样。为了怕摇晃到蛋糕，透用单手骑车，导致回程的速度

有点减慢。结束打工后，骑着越野车到附近蛋糕店闲逛已经变成透的日课了。他每天买回去的蛋糕，全都进了同居人的胃里。

刚开始看到透买蛋糕回来，藤岛还有点不好意思，渐渐习惯之后，现在甚至会出现期待的神情。藤岛说过他不好意思自己一个

人进蛋糕店，透可没这个顾虑，反正顾客至上嘛。而且根本是藤岛自己想太多了，没有太多店员会在意男人进来买蛋糕。不过

买多了之后跟店员熟起来的透，被问到『您很喜欢蛋糕嘛』。还是会稍稍有些不好意思。自从那次大吵一架后，藤岛就绝口不

提摄影的事。他不提是好，但透总觉得好像有被抛弃的感觉。他很受不了自己的矛盾，不管结果为何都不满意。就算对方不提

，透也不能这样苟安下去，他得寻找往后的目标才行。可惜他的生活还是一成不变，愈急就愈是空转。在如此茫然的焦急中，

看着藤岛吃蛋糕的模样反而让透感觉心安。非常喜欢吃蛋糕的藤岛，只要看着盘里的蛋糕眼睛就会发亮，送进嘴里之后脸上还

会堆满幸福的笑容。平常总是面无表情的他，只有在吃蛋糕的时候才会显露本性。一想到是自己买回来的蛋糕让他这么幸福，

透就觉得起码自己也有能力让别人快乐。这一天晚上，藤岛在吃过晚饭后泡了咖啡。自从透开始买蛋糕回来，餐后的咖啡已经

两人的习惯了。「今天的蛋糕搞不好比较不好吃。」藤岛还没吃之前，透先下了但书。男人拿着叉子凝视着透。「那家店有点

旧，很多蛋糕都没有卖完……」「只要是你买回来的蛋糕都很好吃。」藤岛虽然面无表情，说的话却很让人高兴。透有点不自

然地把脸转开……他知道自己脸红了，可是这样就看不到藤岛幸福的表情了，于是他赶紧深呼吸控制自己的心情，此时忽然听

到藤岛说：「你要不要也吃吃看？」看到他把吃了一口的蛋糕推到自己面前，透原本愉快的心情顿时萎缩下来。「这么难吃吗

？」藤岛笑着说。「不，是非常好吃。我从来没有吃过这么好吃的蛋糕。」藤岛虽然这么说，但透一想到那家旧店和大量残留

的蛋糕，只好半信半疑地叉了一小块送进嘴里。不太甜的鲜奶油和柔软有弹性的海绵蛋糕，那是他从没经验过的口感。「好吃

吧。」看起来这么平凡的蛋糕居然好吃到令人忍不住叹息。「……嗯。」满足地看着透的反应，藤岛轻轻地微笑了。边不住口

的称赞好吃，男人边把蛋糕往嘴里送。面对那平常总让自己感到愉快的幸福表情，今天不知为何却没有什么感觉？而且还有一

股难以释怀的怪异情绪一直残留在透的胸中。他躺在床上，思索着为什么看到藤岛幸福的表情也没感到愉快，怎么想也想不出

原因。隔天他又到同一家店买了不同种类的蛋糕。晚上藤岛下班回来后，第一件事就是走进厨房打开冰箱。听到藤岛问『还是

跟昨天同一家店买的吗？』透莫名地烦燥起来。这一天同样不行。看到藤岛幸福的脸反而让透心情更差。他想了半天，终于找

到理由了。让藤岛高兴的不是『他买回来的蛋糕』，而是『好吃的蛋糕』。也就是说，藤岛之所以出现那种幸福的表情，并非

因为那是『透』买回来的，而是蛋糕本身的美味所致。隔天，透故意换了一家店买。一回来就打开冰箱的藤岛发现不是原来那

家，脸上明显出现失望的表情。虽然吃的时候也频频称赞美味，脸上却没出现那种陶醉般的幸福表情。透不喜欢看到他好像吃

到全天下最好吃东西的表情，但也不愿见到他露出失望的神情。结果，透只好每天都到藤岛喜欢的那家店去光顾。他也知道跟

蛋糕争宠实在太愚蠢了，却又不得不承认是玻璃柜里的那些蛋糕讨到了藤岛的欢心。周日他不用上班，就在白天到了那家店去

。店内依旧门可罗雀，蛋糕好像也没销掉几个。「请给我萨荷蛋糕和草莓塔各一。」他的口气不输给店里臭脸老爹的冷淡。老

爹用熟练的动作拿出蛋糕包装好，仍旧面无表情地找钱给透。结束了无言的战争后，透要走出店门时，突然被一个冲进来的人

撞了满怀。没站稳的透往地上一坐，手上的蛋糕盒也随之飞了出去，像骰子般在地上滚动着。「啊，对不起，你没事吧？」撞

到他的是偶尔才会站在收银台的欧巴桑。「我没事。」透笑着站起来，拾起里面大概已经摔得一塌糊涂的蛋糕盒。他摇摇盒子

，从里面的声音听起来，大概已经烂掉了。「对不起，我马上帮你换新的。」欧巴桑接过盒子，走进柜台。「我再付钱好了…

…」这是意外啊。但是欧巴桑摇摇头，坚持换新的给他。透心想，这个欧巴桑说不定是老板娘，比起老是板起扑克脸的老爹来

得平易近人又客气得多。她不但换了两个新的萨荷蛋糕和草莓塔，还多放了两个千层派进去。「我没买千层派啊。」「没关系

，就算我送给你的。你这两个礼拜不是天天都来买蛋糕吗？就当作是特别优惠啦。」欧巴桑微笑地递出盒子，透有点不好意思

地接过来。「蛋糕都是你在吃吗？」「不是，是我朋友非常喜欢吃你们的蛋糕……」「是吗。」老板娘高兴地[起眼睛。    

            「你还是学生吗？」「不是…我在打工……」欧巴桑又走出来。「问你这么多问题真不好意思……呃，你有没有

兴趣到这里打工？」这突如其来的问题让透讶异地瞪大了眼。「虽然时薪不高啦，不过下班后可以带蛋糕回去哦。」「我……

」他是有注意到店门口贴着招募工读生的启事，但那黄色的纸条已经破旧不堪，看起来实在不像是很积极在找人的感觉。看到

透的犹豫，欧巴桑失望地叹了口气。「我下个月要住院。虽然不是什么大手术，但一想到有一个月不能来看店就很担心……」

「我们不需要工读生啦！」听到从里面传出的怒骂声，透下意识挺直背脊，欧巴桑则是叹气。「那个人连待客之道都不懂，多

少客人看到他的臭脸都生气地回去，真的很伤脑筋。如果方便的话，你可以帮我问一下有没有朋友想要打工的吗？」他已经习

惯了便利商店的工作。便利店要找人很容易，但这家店如果没人帮，真的会经营不下去，不然欧巴桑也不会急到抓了人就问。

这家店虽然又小又旧，不过那种『被需要』的感觉还是很好。况且这里又是藤岛最喜欢的蛋糕店，欧巴桑也说了，下班后可以

把剩的带回去。这样一来，透不用花到零用钱就可以拿到藤岛喜欢吃的蛋糕。要跟一度憎恨的蛋糕恢复邦交，没有花掉透太多

时间。                晚上跟藤岛边聊天边吃过晚饭后，透找机会说了出来。「我今天去辞了便利商店的工作。」藤岛抬起

头来，挺直背脊作出要跟透谈话的态度。看到对方严肃的模样，透反而有点紧张起来。「明天起要到『POR Ｔ』那家蛋糕店打

工，就是你很喜欢吃的那家啦。回来的时间跟现在差不多。」藤岛皱起眉头，陷入沉思状态。透紧张地等待同居人的下一句话

。「那是你想做的事吗？」也谈不上想不想做，只是把便利商店换成蛋糕店而已。然而在『被需要』这一点上，蛋糕店是比便

利商店来得有意义多了。「是不到想做的程度啦，不过我觉得蛋糕店比较好……」过了半晌，藤岛低语着『你想做就去做吧』

。他没有持反对意见，却也不是非常赞同的样子。他到底对自己抱着什么样的期待？要做什么才能满足他呢？自从两人大吵一

架后，都绝口不再提摄影的事。藤岛也不再逼他去找出自己想做的事，然而透还是隐约感到那种无言的压力。面对表情凝重的

藤岛，透故意轻松地说『还可以带很多剩下的蛋糕回来』来忽视沉重的气氛。    在北风冷冽的黄昏中，透骑着越野车全力疾

驶着。都三月了，本以为会转暖的天气却丝毫没有回温的迹象，每天早上都冷的跟零度差不多。早晨的地面还会冻结，透进入

三月之后曾经摔过一次车。虽然他不想让藤岛知道这么糗的事，但手腕上的擦伤却还是被藤岛眼尖地发现，问他伤是怎么来的

。透只好老实招来，还半开玩笑地说『要是摔到头，搞不好可以恢复记忆』，完全笑不出来的藤岛，隔天立刻买了一个脚踏车

用的安全帽给他。心想自己又不是国中生，但又不能无视藤岛的好意，透只好每天上下班都戴着。右转进商店街后，透看到一

个穿着长外套的背影。那熟悉的感觉让他骑到对方身边。            「藤岛？」男人惊讶地停下脚步回头。「你下班啦？怎

么这么早？」「我今天都在跑外面，上司说可以直接回家。」藤岛看了手表一眼。「你也下班了吗？」「是啊，蛋糕都卖完了

就提早打烊。托附近高中毕业典礼的福，从下午开始就卖得不错。再加上优秀的店员，生意可是好的不得了。看来那些高中女

生全都是冲着少爷我来的……」「是吗。」藤岛严肃地搭话。他是个不懂得玩笑的人，讲笑话给他听也得不到该有的反应。就

像现在，透希望听到他说『你想得太美了』而笑着带过……。觉得自己好像讲了冷笑话，透尴尬地低下头。「我是开玩笑的啦

。」「是吗？」「是啊，我怎么可能招来那么多客人。」真伤脑筋……。透边想着，边把右手的盒子递给藤岛。「正好，你帮

我把这个带回去吧。今天生意太好，我只来得及留住一个……。我待会要去买晚餐的材料。」「好，谢谢你。」藤岛每次总不

忘感谢透。区区一个蛋糕，他却像对待什么高级品似的。想到那是藤岛对自己的心意表现，透就感到高兴。分手之后，心情极

好的透一路冲进了欧巴桑的激战区，也就是商店街中。              最近迷上吃火锅的透，三天就会煮上一次。准备火锅不

用花太多时间，里面的菜色又可以自己调配。在商店街熟识的欧巴桑大力推荐便宜之下，透在今晚准备了牡毓。「那个老爹

每次看到我就开始抱怨，真不知道他太太是怎么跟他处得来。」「是吗……」藤岛吹散着牡厣系娜绕。最近常吃火锅之后，

透才发现他是怕烫的猫舌。「不过最近他忽然说要教我做蛋糕。我是有点兴趣啦，但又怕答应了之后会被他操得半死。」藤岛

咀嚼着食物边适度附和着。「我要是当了蛋糕师傅的话怎么办？你就每天都有蛋糕可以吃了。」这时，原本面无表情的脸才稍

微绽开。这一点小改变也让透觉得高兴。「不过要学做蛋糕的话，可能得花上不少时间。」「要早起吗？」「像现在这种时候

，要一早五点爬起来太辛苦了吧？我打算等天气回暖一点再说。不过蛋糕这种食物真是一门艺术，加上装饰看起来就会美味百

倍。老爹做的蛋糕材料虽然是精挑细选，味道也棒的没话说，但是整体感觉就是比较质朴，该怎么说呢……就是没有那种梦幻

的感觉吧。连店的装潢也很朴素。所以我就参考了其它店面的装饰，把店里布置的可爱一点后，果然客人就变多了。」「好像

招牌也换新了。」透惊讶地挺起上半身。「你有看到吗？」「有一次跑客户的时候经过那家店门口。我记得以前是块生锈的招

牌，那次却换新而比较有流行的感觉。」「那是我挑选的哦。老爹说想换招牌，我就去参考别家店然后帮他挑选。虽然他一直

抱怨很贵……」「是吗。」以前的透总觉得吃饭的时候很难聊天。后来开始在蛋糕店打工，每天因为老爹的臭脸攻击累积了不

少压力，某天在餐桌上，藤岛偶然问起『你最近的工作怎么样？』，他马上迫不及待地把自己所受的待遇全都一股脑倒出来。

藤岛虽然有点啼笑皆非，但还是耐心地听完他的抱怨。后来透才发现，藤岛不是不在吃饭的时候说话，而是自己没主动找他讲

话他才沉默以对。从那一天起，透就不再客气了。平时照顾自己的太太住院后，老爹一整天都穿反了裤子也没有发觉的事；店

里女学生常客会找他商量男朋友的事；有鸽子飞到店里来，费了一番功夫才抓住的事；今天的天空特别晴朗、今天早上冷得要

死等等，都成了透在餐桌上跟藤岛聊天的最佳话题。虽然不知道他会不会把自己当小孩子看待，透还是想把一天发生的事全部

说给他听。他一个人在说话的时候，藤岛就算吃完饭也不会离席，而是静静把他的话听完。而说了半天才发现的透这时才赶紧

低头扒冷饭。透在洗碗的时候，藤岛就在客厅里看报纸或是看电视新闻。就算不吃蛋糕，藤岛的生活模式也只有这两种。上个

礼拜，藤岛买了一张地毯。原因是前几天透在打扫时，不小心因为搬沙发摩擦到了地板。他跟藤岛道完歉的隔天，就在客厅看

到地毯。地板这么冷，他老早就想要一块起码能铺在沙发周围的地毯了，只是考虑到钱的问题不好意思跟藤岛开口。那深绿色

的地毯触感非常舒服，就像躺在草地一样。随着家具的增加，原本杀风景的客厅也渐渐有生活感起来。虽然跟一般住家比起来

并不算多，但透已经觉得比自己房间舒服多了。收拾好餐桌，透坐到男人对面。两人有时聊天，有时只是静静看书或电视。通

常看书的都是藤岛，不喜欢看字的透多数都看电视。他边看新闻边瞟着对面的男人。虽然对方沉迷在书中不理他，但身边只要

有人就够让他觉得安心了。所以他非常讨厌夜深之后，藤岛要进房的那一刻。他不喜欢被留下来的感觉，也不喜欢孤单一人，

但是却又不愿意像个孩子般开口请他陪着自己。「高久。」藤岛忽然看着他说。「你的工作还愉快吗？」很简洁的问题。「嗯

。」男人微笑了「那就好。」藤岛再度把注意力转回书上。透思考着他这么问是什么意思。每天去打工都很愉快，虽然被老爹

臭骂的时候会感到沮丧，但被称赞就会高兴。基本上老爹不是个坏人，而且那里有自己的容身之地。过了半晌，透忽然听到啪

一声有什么东西落地的声音。是藤岛的书掉在脚边，而刚才还在看书的他，此刻已经闭上眼睛躺在沙发上，手腕也无力地垂在

旁边。苍白的脸上明显写着疲惫二字。透关掉电视，让他睡了一会之后，时间已经过了午夜零点。看他睡得那么熟，透犹豫着

该不该叫醒他。迷惘了半天后，他把客厅的温度稍微调高了些，然后走回房里拿出一条毛毯和三本写真集出来。他把毛毯盖在

男人身上，自己则坐在他的脚边打开写真集。他想不到什么东西可以打发时间。想陪在他身边则是怕他醒来之后，发现只有自

己而会觉得寂寞。透不知道藤岛会不会这么想，但他自己无疑是会的。外面的风吹得窗户喀喀作响。透想起那个卖鱼的欧巴桑

边把牡氐莞他边说『寒流来了，明天一定会下雪』。他觉得自己跟藤岛的关系奇妙得不可思议。藤岛说过他跟自己是朋友，

但在言行举止上却又疏远的不像朋友一般。就算失忆之前他跟藤岛并不是很熟的朋友，现在他却能够深深感受到对方对自己的

重视。藤岛是个不善言词的人，很少把自己的心情化做言语表达出来。他也很少告诉透关于以前的事，他既然不说，那就表示

自己也没必要知道。有了之前那次寻根之旅，透知道有些过去并非是自己所期待的。能想起来当然最好，但就算忘了也无所谓

。现在的生活真的很愉快。蛋糕店的老爹也不知是开玩笑还是认真的，说要收他当弟子。辞掉便利商店的工作后，楠田也常专

程来买蛋糕顺便叙旧。回到家里，有属于自己的桌椅、餐具，还有属于自己的地方。要是四个月前的透，绝对无法想象这个杀

风景的客厅和那个面无表情的男人会成为自己生活的重心。他把写真集放在桌上，凝视着藤岛的脸。他睡得非常香甜，长长的

睫毛还会不时抖动。这个面无表情又不善表达，却非常喜欢吃蛋糕的人喜欢自己吗？喜欢到就算没喝醉也会想亲吻的地步吗？

他想知道藤岛的感情，但自己呢？透偶尔会想到那次激情的吻，然后身体就跟着发热。他不只一次借着藤岛的影像自慰。把妄

想和他的睡脸重迭在一起，透羞耻得把脸转开。这就是恋爱吗？就算有性幻想的对象，也不见得就是自己喜欢的人。他会把藤

岛当作自慰的对象是因为上次那个意外的吻，如果没有那次，说不定自慰的幻想也不会存在。是藤岛把鲜红的墨汁滴入一杯透

明的水中。既然已经滴下，就无法再还原。那红色的波纹缓缓溶入水里，变成一种模糊而无法消失的淡红色，也染红了透的感

情。        撇开恋爱感觉不谈，他希望藤岛能多注意自己，想多看看他的笑容，想多让他高兴，想多说一些话给他听。在沙

发上沉睡的人忽然蠕动了一下。他的薄唇轻启，隐约可以看见赤红的舌尖。一股电流直击透的下半身，他拚命压抑着想要脱光

藤岛亲吻的冲动而苦笑了。自己就像只滑稽地等待主人喂食的狗。明明想吻他到不行，却只能颤抖着忍耐。这难道不叫爱吗？

这时藤岛忽然缓缓睁开眼睛，湿润的黑眸迷蒙地凝视着透。「高久。」想亲吻的冲动让透唐突地清醒过来。此刻自己跟藤岛的

脸只有不到二十公分的距离。      「……你流口水了。」透瞎掰了一个借口来敷衍自己靠得这么近的举动。男人红透了脸，

伸手用力擦拭着唇角。「骗你的啦。」知道受骗的藤岛脸反而变得更红，押住额头呻吟着『别戏弄我……』。这一晚透做了个

梦，而且是相当真实的梦。他梦到藤岛来到自己的房间，忽然把衣服脱掉。嘴上明明说着『我任你摆布』，上了床却像处女般

害羞。那煽情的感觉让透完全失控，像饿虎般吞噬着藤岛。半夜醒来，不得不去换掉内裤的现况让透心虚，他觉得自己好像弄

脏了一个干净的东西。他把内裤塞到洗衣机里后走到厕所，半途经过藤岛的房间。一想到刚才梦境中侵犯的对象就在里面，他

的身体又不知分寸地亢奋起来，只好到厕所去又解放了一次。自我厌恶的透坐在马桶上，忽然想到藤岛不知做着什么样的梦。

            透把蛋糕熟练地装进店里最大的Ｌ号盒子中，泛滥着各式各样蛋糕的盒中，就像打翻糖罐子般地缤纷喧闹。他把

梦幻的盖子盖好，再贴上压了店名的贴纸。「你做得还真顺手嘛。」站在玻璃柜外的楠田感动地说。「我可是专家哩！」现在

已经熟练了许多，但刚开始时可是辛苦得很。无法熟悉蛋糕那柔软的感觉，每次拿在手上都会掐出凹痕。有时候还会因为太紧

张，放进去的时候让盒子里的蛋糕像骨牌般全部倾倒。他只好偷偷赔钱，然后拿烂蛋糕充当午饭。最惨的是还被老爹发现。这

个法国甜点『POR Ｔ』的老板兼师傅的老爹阪井升，一看到盒子就大概猜出事况，还调侃他『我做的蛋糕真有这么好吃吗？』

「你真的太不灵巧了。」有一次老爹对站在蛋糕前面跟机器人一样紧张的透这么说。「蛋糕就跟女人一样，从头拿或太粗鲁都

会坏掉，一定要温柔一点才行。」为什么自己要被这个顽固兼臭脸，连自己太太都受不了的男人教导怎么对待女人呢？不认输

的他渐渐学会了对待蛋糕的方法。老爹做的蛋糕虽然好吃，却跟他本人的风格一样，刚健质朴而缺乏诱惑。正是『蛋糕如其人

』。最后透在盒上贴了一个小花束。「还要贴这个啊？」楠田看着透的动作问。「是啊，女孩子很重视包装的。」他把包装好

的盒子放在玻璃柜上。今天要跟同学聚会的楠田特别来买蛋糕。他的女同学不少，正是个宣传的好机会。蛋糕也要靠口耳相传

，尤其是女孩子和欧巴桑的最受用。「你听好，就算有男人要吃，也要给女孩子优先。知道吗？我们的蛋糕是品质保证的。如

果有人问是哪里的蛋糕，你就把名片给她们。」透给了楠田一堆上面印着店名、电话、地图以及营业时间的淡桃红色名片。印

名片也是透的建议。「现在还是冬天，室内有暖气。所以一定要放冰箱尽早吃掉。那就拜托你宣传啦，广播电台。」「谁是广

播电台啊？」「楠田同学，平常真是麻烦你了。」这时负责销售和作帐的老板娘从里面走了出来。她出院一段时间了，但之前

都因为复原状况不是很好而没到店里来。「多亏高久来店里打工，还有楠田帮我们向朋友宣传，店里的生意才会愈来愈好，最

近还经常卖完，跟之前的情况根本不能比啊。真是谢谢你们。」「卖完是正常的啊。我们用的材料好，做出来的蛋糕当然好吃

。撇开老爹的个性不谈……」「少说话多工作！」听到里面传来怒骂声的楠田瞪大眼睛，老板娘随即『对不起啊，那个人就是

这样。』地赔礼。「对了，我推荐草莓幕斯蛋糕，这次的蛋奶馅作得很好，你也可以吃吃看。」楠田歪着头。「你不是不吃甜

的吗？难不成全试吃过了？」「全部是不可能啦，但会挑着试吃。草莓幕斯是藤岛大力推荐的，他赞不绝口。」「我说楠田同

学……」老板娘在一旁插话。                「高久的女朋友是个什么样的人啊？问他也不告诉我，听说很喜欢吃蛋糕……

」「他有个男性朋友很喜欢吃蛋糕啊，两人还住在一起……」多亏了楠田大笑说『这个家伙有女朋友？』，老板娘才相信透没

有女朋友。但知道他有个近三十岁的男同居人倒是吃了一惊。午后开始下起雷雨，客人也变少起来，平常卖到此时总是一个也

不剩的奶油蛋糕，居然还有十个左右。老板娘拿了个大盒子把剩下的蛋糕全都装进去，打扫完店里后递给透。「拿这么多可以

吗？」老板娘微笑说。「反正剩下的也不能卖到明天，只有丢掉啊。你就带回去给那位喜欢吃蛋糕的朋友吧。要不然分给朋友

的女友也可以。」藤岛有女朋友……透连想都没想过。要说有也不奇怪，但他可以确定没有。如果有女朋友，他怎么可能捡个

失忆的朋友回来同居？而且打从同住至今，根本没听电话响过几次。况且他……。透戴上安全帽，拿着提带和蛋糕盒走到店后

的停车场时，忽然看到有个人影站在自己的越野车旁。因为下雨天色暗得快，透根本看不清楚是谁就警戒地走过去。直到看清

楚那熟悉的黑色长外套，透才发现刚才还盘据自己脑中的男人就呆站那里。「你在这里做什么？」「……我只是经过，顺便看

你要不要一起回去。」知道他是在等自己，透没来由地高兴起来。「怎么不进来店里等？外面很冷吧？」「我没有等很久。」

拿着公文包的手指冻得发红，嘴唇也呈现不自然的苍白。这个就算等了一、两个小时的男人，也会为了顾虑自己而说『我才刚

来』。透脱下手套递给他。「戴上吧。」男人摇摇头。「我不用了，你戴就好。」「你戴上手套帮我拿着蛋糕盒，我可以单手

插在口袋里。」藤岛虽然拒绝，但在透几番坚持下还是认输地接过手套跟盒子。「今天的盒子有点重吧？」「是啊。」「因为

下雨的关系，剩了不少蛋糕，你可以吃个过瘾了。」「……哦。」藤岛抽动着唇角，大概是想笑也冷到笑不出来吧。配合着他

的脚步，透缓缓推着自行车。放慢脚步走回去时间会加倍，不过透一点也不在乎。有人来等自己一起回家就已经够让他高兴了

。「……楠田那家伙好像暗恋一个同系的女同学……」边走边说话的透，发现藤岛好像有点心不在焉。尽管两人说话的模式经

常是一个说一个应，但今天应声的藤岛却似乎连话都没有听进去。他不安定地东张西望。「藤岛。」被透这么一叫，他反射性

地抖了一下。「你怎么有点怪怪的？发生了什么事情吗？」藤岛摇摇头，但透看得出他跟平常不太一样。知道问也问不出结果

的透只好闭嘴。两人沉默地走在漫长的归途上。「你……」走到热闹的车站前时，藤岛忽然开口。「你有把家里的地址和电话

告诉之前的同事吗？」「嗯，是啊。」「为什么要告诉他？」听出藤岛贾备的语气，透有点慌了手脚。「我只告诉他一个人啦

。是他说我离职之后，有个女人经常打到公司找我，可能是我认识的人。万一那个女人又打电话来联络不上我，才把家里的电

话地址留给他。难道石井先生打电话来了吗？」藤岛肃然地点点头。「他有没有说什么？」「只问你现在过得好不好。」「就

这样？」「是啊。」距离他上次的寻根之旅已经快三个月了。这段期间都没有来过电话的石井，会只打来问自己的近况吗？他

应该有说些什么吧？比如说那个女人的事……。如果石井是打电话来说那个女人的事，为什么藤岛不肯告诉自己？是刻意要隐

瞒吗？透明明没有他说谎的证据，却忍不住猜测起来。他当然会想要隐瞒，因为他喜欢透啊。或许打电话来的女人是自己失忆

前的女朋友，藤岛当然不愿意自己借着这次联络的机会跟对方旧情复燃。心想怎么会有这么任性男人的同时，透又感觉到一股

甜蜜的酸楚。真是这样就好了，比起面无表情，他宁愿藤岛因忌妒而说谎。刚开始生活的时候，他觉得跟藤岛十分处不来，但

同居了一段时日后，他似乎能了解为什么失忆前的自己会跟他做朋友。他既不能言善道又常面无表情，脸上极少出现笑容却又

喜欢吃蛋糕……。他看着身边男人的侧脸。他对这个男人的认识仅止于这几月的相处，但男人却知道自己许多事情，说不定连

过去的恋爱史都一清二楚。透忽然觉得极度不公平起来，他也想多知道一点藤岛的事啊。「藤岛。」身旁的男人抬起头。「你

有没有女朋友？」藤岛的脸上虽然写着疑问，却很干脆地说『没有』。透在心底松了一口气。「那你有喜欢的人吧？」他迟疑

了一下。「是啊。」「是个什么样的人？」藤岛停住脚步，半张着嘴唇凝视着透半晌后又望向上方。透跟着他的视线望去，是

天空开始下雪了。含着雨水的飘雪湿得有点重量。忘了回答透的问题而凝视着天空的藤岛忽然回过神来，再度缓缓往前走去。

透赶紧追上去。天上飘下的雪落在藤岛那沉默的后颈上。不禁打了个寒颤的透从提袋里拿出围巾。原想不经意地帮他围上，却

没想到才一碰到颈子，藤岛就哇的一声缩起肩膀，手上的蛋糕盒也掉在地上。「对、对不起，看你的脖子好像很冷，我只是想

帮你围围巾而已……不是想戏弄你啦。真的很对不起。」藤岛压着后颈低下头。「……你不用道歉，我只是吓了一跳而已。」

「真的对不起。」「别说了。」透不是故意的。藤岛那僵硬的态度让他担心起来，忍不住靠近凝视他的脸。发现透视线的藤岛

，畏怯似地往后退了一步。看到他欲泣的眼睛，透觉得自己好像做了什么坏事似的。「……我不习惯别人碰我的脖子。」他低

声说。透想问他『真的只有这样吗？』，却没问出口。「是哦。不知道蛋糕有没有摔坏。」被透一说，藤岛才想起蛋糕的存在

。他捡起盒子打开来看，霎时皱起眉头。「就算变形，味道也没差吧？」一看就知道蛋糕状况不太妙。透走过去想要看看盒里

，藤岛却又惊跳了一下，僵硬地咬住下唇，连拿着盒子的手都在发抖。「你干嘛这么紧张啊？」藤岛的红脸更加深了朱色。透

忽然强烈觉得他是喜欢自己的。藤岛低声说『我们回去吧』，就率先往前走去，透也推着自行车在后面跟着。到底是从何时开

始的？在失忆之前他就喜欢自己了吗？他跟藤岛究竟是什么关系？真是只是单纯的朋友吗？就算证明他们曾是恋人，以现在的

感觉来看，透也不会觉得奇怪。他开始焦躁起来，好想对藤岛表白，告诉他自己有多么喜欢他。想亲吻他绯红的脸颊，想拥抱

他颤抖的身体。……等回到家就说出来吧，然后用力地吻他，将不是妄想中的藤岛紧紧拥在怀中。藤岛忽然站住，透也跟着停

下来。原来是路口的红灯亮了。现在的透眼里，除了藤岛之外什么都看不见，在灰色的街道上，只有眼前这个男人的背影显得

特别鲜艳。「高久透！」才刚变了绿灯，透就听到有人叫着自己的名字，回头一看是个女人。大概比他大个两、三岁吧？她穿

着黑外套和黑长靴，整个人都是黑色的。高久不记得她的脸，但女人却死盯着他看。……表情异常恐怖。忽然一个人影遮了过

来，是藤岛挡在自己和女人之间。透还来不及质疑藤岛的动作之前，女人已经扑向藤岛，冲击之大连身后的透都受到波及。撞

到藤岛之后，女人摇晃地退了两步，头也不回地狂奔而去。「那个人……」当透疑问那女人怎会知道自己名字时，藤岛忽然颓

然跪倒在地。「藤，岛你怎么了？」问他也得不到回答。其它路人冷眼看着跪地蜷缩着身体的男人。透把自行车推到一边，走

到藤岛面前蹲下。「你哪里不舒服吗……」这时，有什么东西滴落在藤岛的脚边，慢慢漾成一片黑色。「……这是什么？」黑

色渐渐扩大，这时透才发现大量的红黑色液体从藤岛压着腹部的指尖中满溢出来。他不知道发生了什么事，因为藤岛没有发出

任何声音。「呀啊……！」一个女人的尖叫从背后传来。「救护车…救护车……」叫救护车的也不是他。透呆然俯视眼前满身

是血的男人，丝毫无法动弹。染血的手指抓住了透的手腕，痛苦地[起的眼睛凝视着自己。「……别跟警察说我是被杀的。绝

对不能说。这是意外。」经藤岛这么一说，透才发现他是被女人杀伤的。「但是……那、那个女人……」极度动摇的透连声音

都不稳起来。「求求你，答应我别说。」藤岛激烈地咳嗽起来，透怎么可能不答应从那颤抖嘴唇中说出来的要求？「我知道了

，我不会说的！我一定不会说！」听到透的承诺，脸上毫无血色的藤岛才虚弱地笑了。「……我要是死了，我所有的东西都是

你的。」好像在交代遗言的藤岛让透全身都起了鸡皮疙瘩。「你胡说什么！你怎么可能会死！」从藤岛身上流出来的血，浸湿

了透的牛仔裤。血的腥味几乎让他晕眩。这到底是怎么回事？为什么会变成这样？透正茫然无措之际，藤岛撒娇似地靠在他的

胸口。「公寓和钱都是你的，你就拿去好好生活吧。过你想要的自由……」原本紧握得令他发疼的右手忽然脱力。「藤岛、藤

岛！」藤岛从透的腿边滑落倒地。透紧咬着颤抖的牙关把藤岛抱起来，脱掉上衣压住他的伤口。但是血还是不停地流……不停

地流……。「不要……我不要这样！你睁开眼睛啊，我叫你睁开眼睛你听到了没有！可恶！」透的喊叫声跟从远处驶近的救护

车声重迭在一起。……落在藤岛苍白脸上的雪，溶解之后就像眼泪般从脸颊滑落。                    透在藤岛被送进的医

院急诊室里，跟中年的主治医生面对面。医生沉重地对他说『伤者的出血很严重，还伤及内脏，目前的状况非常不乐观，请您

要有心理准备』。「你是他的朋友吗？能不能请你联络他的家人？」医生的要求把一句话也说不出来的透拉回了现实面。藤岛

的家人，他从来没去多想过，因为那跟他没有关系。他应该有家人才对，但透不知道，他连藤岛在哪里出生，从前过着什么样

的生活都不知道。透在等候处打开藤岛的公文包，想要找找有没有写着家人电话或地址的东西。但他手册中的地址栏全是空白

……一个字也没写。他跟之前的透一样，没有私人手机，只有公司给的公事用手机。透打开手机想找线索，里面的电话簿却只

有十家左右的公司名，还有透住过那家医院的电话号码而已。里面连个类似他亲戚或朋友的电话也没有。透又把公文包翻了一

下，找出一本名片册。其中一张上面写着『玉迫造纸公司』还有地址电话。透照上面的电话打了过去，一个中年男人接起电话

，知道藤岛发生事故性命垂危时非常吃惊。透问他知不知道藤岛的老家，男人却低声说不知道。「他是半年前进我们公司的，

是个认真沉默的男人，从来不提工作以外的事。」半年前……那是自己发生车祸的时候吗？藤岛也跟着换了公司？「只要跟他

家人有关的事都行，他从来没有提过吗？我得赶快跟他家人取得联络才行。」男人在电话另一端沉默半晌。「我只知道他跟家

人好像处的不好……」他的同事就只知道这么多了。透拚命压抑想留在医院陪藤岛的冲动，艰难地回到家后到藤岛房间找寻跟

他家人相关的资料。但房里连一张明信片或照片，甚至便条纸都都没有。倘若藤岛真的跟家人断绝往来，是有可能故意把相关

的东西全部清掉。      结果什么都找不到的透，只拿了藤岛的健保卡回到医院。他努力思索着要怎么连络上藤岛的家人，但

愈想就愈觉得藤岛真的希望见到家人吗？都已经跟藤岛断绝关系的兄弟们会想见到他吗？藤岛都快死了，透还陷在自我中心里

出不来。就算找不到家人又怎样？藤岛只要有自己陪，只是属于自己的藤岛就好了啊。他按着眉心，在冰冷的等候处流下了止

不住呜咽的眼泪。                说什么叫人要有心理准备，隔天医生的表情依然严肃，不过却淡淡地告诉透『伤者已经脱

离险境』。透全身的紧张都在这句话中消失。可以会面的藤岛戴着氧气罩，虚弱地躺在床上。那副模样让透心痛如绞，站在门

口迟迟不敢进去。要不是护士说『他已经醒了，你可以进去看他。』而一再催促，透还真没有勇气走到藤岛床前。他虽然醒了

，眼睛却没有睁开。脸上没有一丝血色，橘色的点滴规律地落下。透不敢摸他，却还是忍不住轻握住了他从棉被里伸出来的手

。透在旁边坐了近一个小时后，藤岛才醒来，他听到护士过来量血压的声音而清醒。「你认得我吧？」藤岛转动着瞳孔，跟透

的视线对上后低叫了声『……透？』。声音虽小，但能听到他叫自己的名字透就够高兴了，也顾不得护士就在一旁，马上热泪

盈眶了起来。「别哭……」藤岛沙哑地说。「你不需要哭。」然后又闭上眼睛睡着了。透等护士离开之后，轻吻了藤岛的指尖

一下。虽然他是个平凡无奇的男人，但这个世界上却只有一个藤岛启志，对透来说是独一无二的藤岛启志。不管两人相识的过

程如何都无所谓。他在心中，不断地对着眼前沉睡的男人呼喊着『爱你』二字。藤岛住院一个礼拜后，透回到住所去帮他拿换

洗衣服，经过蛋糕店时顺便进去看了一下，里面只有老板娘独自忙碌着。看到透来，随即关心地问『你朋友怎么样了？』。听

到已经没有什么大碍，她才放心地笑了。藤岛被刺的隔天，透就告诉老板娘『朋友受了重伤，必须陪在他身边照顾』，老板娘

也很干脆地答应了。两人讲话的当儿客人不断地进来，透看得出老板娘脸上有浓浓的疲累。藤岛的伤势已经稳定，明天就可以

从单人房移到双人房去，现在也开始可以吃一些清粥。其实医院是完全看护，跟本不需要透每天去陪，但他一天不去陪在藤岛

身边就觉得坐立不安。藤岛移到双人房的隔天，透开始恢复打工。其实他巴不得能每天都陪在藤岛身边，但是想到万一让出院

没多久的老板娘累坏身体，那就过意不去了，也就不好一直请假。透一天的生活模式就是，早上先到医院探望一下藤岛，然后

去打工，下了班又到医院去陪藤岛，直到面会时间结束。他最讨厌晚上八点面会结束的时候。他不想回到只有一个人的住所，

还故意忘了时间限制，直到护士来赶人了才不情不愿地离开。一个人坐在客厅里，忍不住会有想哭的冲动，因为他想到之前还

以为藤岛会死，孤零零地坐在等候处的情景。要是真的无法独处，就到便利商店找楠田还是其它以前的同事聊天来转换心情。

想到自己为什么要过着这么寂寞的生活时，透才发现一切的元凶都是那个女人。藤岛对于自己明显被利刃所刺的伤口，一直坚

持着『因为摔倒而被伞尖刺伤』的说法来维护女人。伤者本人都这么说了，原本可能酿成社会事件的意外就这样莫名其妙地算

了。答应过藤岛的透虽然没跟任何人说出真相，心中对女人的愤怒却日益增强。而且他在意的还有一件事，女人一开始叫的是

他的名字，但被刺的却是藤岛。是挡在自己与女人之间的藤岛。或许那女人一开始想刺的目标就是自己也不一定。如果女人的

目标是自己，藤岛一定会寻求警方的协助，因为女人的真正目的还没得逞。但在女人或许还会来袭的前提下，藤岛却没有对她

提出告诉。也就是说，女人的目标还是藤岛吗？归纳了这么多，透只有一个结论，那就是藤岛大概认识那个女人……。      

            好久没带蛋糕的透今天带了一盒过来。藤岛从昨天起可以吃固体食物，既然能吃饭，那吃块蛋糕应该没有关系吧

？果然，藤岛一看到蛋糕眼睛马上亮了起来。下了班的透先绕回家一趟，把泡好的咖啡灌进保温瓶里带来。他不是没住过院，

当然知道医院自贩机的速成咖啡有多难喝。蛋糕和咖啡这两样东西，让狭窄的病房稍微有了点家的感觉。                  

  藤岛一脸陶醉地吃着草莓蛋糕。透看着他，内心无比喜悦。        一旦自觉陷入情网，人就会开始变得愚蠢起来。光是见

到对方就觉得高兴，尽一切能力想讨对方欢心。只要一个微笑，自己就会高兴得飞上天。透也跟大多数的恋爱傻瓜一样，会想

尽方法让藤岛高兴，好看到他的笑容。就像不想错过电影里任何一个画面一样，他紧紧地把对方的表情、动作和说话烙印在脑

海里，然后拚命寻找对方对自己示好的线索。或许是透的视线太露骨了，藤岛偶而会尴尬地低下头。    「这个蛋糕是我装饰

的。」                藤岛停下手，认真地凝视蛋糕起来。「是吗？你好厉害。」        「说是装饰，其实只是在草莓周

围加工而已。三月不是快到了吗？到时候就是草莓季，老爹现在已经燃烧着热情开始研发蛋糕的新商品了。这个就是样品，吃

完之后要告诉我感想喔。」                  藤岛微笑点头，拿起一颗草莓往嘴里送。透看着他缓缓咀嚼的模样不禁心痒。

看他舔着手指的表情，就觉得下半身焦灼不已。他避看藤岛的嘴唇，把视线移到他的胸口还是一样。穿着医院病人服的藤岛，

颈项显得格外白皙，有种令人想入非非的魅惑感。                  他一定不知道自己每天都被眼前的这个男人侵犯。不知

道自己是如何淫靡地撑开双腿，被贯穿到最深处后哀叫喘息。透妄想中的藤岛非常顺从，随着他的命令摆换着各种诱惑人的姿

势，毫不吝啬地展现出他的诱惑。透叹了一口气。他也不想不分昼夜地发情，但妄想就是会出奇不意地冒出来，无法抑止。「

藤岛，你高中的时候在做什么？」不说话只会徒然增想象力而已，透装作不经意地问起。「你是指社团活动吗？」「是啊。」

「没做什么，因为要上补习班。」藤岛边吃着蛋糕边说。「哦……那国中呢？」「园艺社。」「你喜欢植物吗？」藤岛苦笑了

。「是因为要上补习班，才选了不需要常去参加活动的社团。」他忽然停下叉子。「其实我现在蛮后悔的，当初应该多花点心

在社团上面。……你为什么问我以前的事？」「嗯……就是好奇啊。」「问了也只会让你觉得无聊而已吧。」藤岛淡淡地说。

无论再怎么平凡无奇，只要是藤岛的事他都想知道，因为喜欢所以想知道，因为喜欢所以有兴趣。但他自己都说无聊了，透也

就不好再问下去。吃完蛋糕的男人忠实地说出自己的感想，但透几乎没在听，脑子里只想着该不该问那件事。「我可以问你另

一件事吗？」「什么事？」「你认识那个女人吗？」藤岛歪着头。「就是刺伤你的那个女人。」藤岛的表情瞬间僵硬。「……

我不想说。」「为什么她会知道我的名字？」藤岛一句话也不回。「你都受了这么严重的伤，为什么还要包庇她？」藤岛的薄

唇像贝壳似地紧闭。「或许你不记得了，但是你差点死掉耶！」  看到男人只是沉默地转开视线，透有点火大起来。他不知道

藤岛为什么什么都不说。他想把那个女人抓出来，让她也尝尝藤岛受过的痛苦。凶暴的念头在透的腹底堆积起来。就算藤岛不

追究，他也无法原谅那个女人，无法原谅那个害他备尝孤单之苦的女人。「你为什么不去报警？」「没这个必要。」「没必要

？你的意思是说死了也没关系吗？」「那也是没办法的事。」藤岛被刺伤的时候也是这样，彷佛宣告遗言似地喃喃说着『房子

和钱都给你』，然后失去意识。光是想到当时的情景，透就觉得遍体恶寒。他像个无助的孩子在手术室外度过漫长的时间，那

种感觉他绝不想再承受一次。「万一那个女人再来的话怎么办？你就乖乖地让她杀吗？而且那个女人……其实想杀的人是我吧

？因为她一开始叫的是我的名字。」藤岛僵硬着身体低下头，一动也不动。「这是我和她的问题，你没有必要知道。」透不耐

地踢着桌脚。那声音让藤岛惊讶地抬起头来。他不爽藤岛一直维护那个女人的态度，彷佛两人之间没有自己插入的余地。「你

的意思是说我连担心的权力都没有就对了？我真的不知道你在想什么！」「别这么大声。」被藤岛责备的透气得把折迭椅收起

来，粗暴地往墙上一靠。「就算大声，这里也只有我跟你而已啊。算了，我回去好了，反正我在这里也只会让你嫌烦！」说完

之后，透头也不回地冲出病房，气冲冲地奔下楼梯。为什么要庇护坏人？做了坏事的人本来就应该接受制裁。他跑到医院的停

车场，解开自己越野车上的锁链，一骑上去才发现没注意到有阶荻摔倒，没扣好的安全帽也直接滚到前方通路上。透恨恨地

骂了一声『可恶！』踢了轮胎一脚。他抱膝坐在地上，愈想愈就生气……气得想哭。坐了半天之后开始觉得冷起来，抬头一看

，天空正在慢慢飘雪，那雪就像老爹使用的白砂糖一样。就快要四月了，天气却一点也不见回暖，每天都这么冷。忍了半天的

透终于还是掉下眼泪。他是这么担心、这么寂寞。为什么藤岛就是不明白呢？他开始憎恨起那个男人来，早知道就不要喜欢他

了，也不会被他那种语气伤到。他扶起自行车骑了出去，故意不戴安全帽。一路上都在想着藤岛的事，骑到一半忽然停下来，

然后加快速度转头骑回医院，把自行车锁好放在停车场。他知道自己如果就这样回去，一定会整晚都睡不着。他找了个忘了拿

保温瓶的理由回来。反正只要再看藤岛一眼就回去……透边想边走进医院。                他犹豫着该不该进病房，因为刚

刚才丢下气话跑出来。在病房门口站了半天，其它路人的眼光实在让他觉得全身不自在。好不容易鼓起勇气走进病房，却没看

到藤岛人影。明明是回来看他的，见他不在却莫名松了口气。想说他是不是去上厕所，等了半晌也不见他回来。透急躁地走到

厕所门口去看，里面并没有人。都下午了，应该没有检查要做才对啊。透在走廊上徘徊了半天后，刚好遇到负责藤岛的护士。

「请问一下，藤岛怎么不在病房里……」护士歪着头想了一下。「对了，刚才有人来看他。可能在谈话室也不一定。」就透所

知，会来看藤岛的除了自己，就只有代表公司来探望的穿西装的男人而已。「我常看到她来啊，不知道是不是女朋友。」护士

不经意的话却让透全身僵硬。「你说她常来？」「是啊，就是这个礼拜吧，每次都是中午来。是个蛮漂亮的人。」透的胸口发

痛。藤岛是说过没有女朋友，但有喜欢的人。他以为那个人就是自己，但其实藤岛喜欢的另有其人吗？有另一个人占据了藤岛

的心吗？透蹒跚地朝病栋左边的谈话室走去。现在是晚餐结束时间，谈话室里并没有其它人，除了两个并肩坐在中间椅子上的

人……。透放轻脚步走近。其中一人的背影无庸置疑就是藤岛，另一个背影则是个长发女子。那长发随着女人摇头的动作左右

摇晃。不敢出声却又想知道他们在说什么的透，躲在一旁观叶植物的阴影下，凝神独着两人的对话，一点也不觉得偷听是什么

不对的行为。「请不用再来了。」说话的人是藤岛。「我已经恢复得差不多……」女人始终无言。「我并不恨让我变成这

样。只要你开口，我甚至可以立刻从窗子跳下去也无所谓。」        藤岛淡淡的语气却让透从背脊凉起来，那语气一点也不

像在开玩笑。女人的呜咽声细细响起。「别说了……」「这是我应得的。」这完全不像恋人之间该有的甜蜜气氛，透感受到的

只有紧绷的压迫感而已。女人激情地摇晃着身体。「你为什么要这么维护高久透？你们不是普通朋友而已吗？」透听到自己的

名字吃了一惊。「之前我也告诉过，透他失去记忆，也不记得发生车祸的事。他什么都不记得了，还要他反省或赎罪不会

太过分了吗？」为什么? 为什么他们的话题是以自己为中心而展开？什么也不记得……赎罪……他不是只撞到路灯而已吗？透

忽然想起以前同事说过的话。「那你的意思是说，只因为忘记或是失去记忆，就叫我原谅那个男人从对面车道把我弟弟撞死的

事实吗？」透霎时觉得身体的重量在一瞬间消失。车祸、肇事者、被害者……。他什么都不记得……不记得。自己到底做过什

么？「我并不敢奢求你原谅他，所以才说由我代替。我什么都肯做，只要肯放过透就好。」女人笑了。「我弟弟明明当场死

亡，那场车祸明明这么严重，却连新闻或报纸都没有报导刊登。你到底用了多少钱买通媒体？为了湮灭这场车祸，为了包庇那

个男人，你究竟花了多少钱？」「对不起……」「而且在车祸发生之后还跑得完全不见人影……。要不是他以前的同事告诉我

地址，我可能一生都找不到你们吧。逃开有没有让你们轻松一点？你们以为可以重新开始吗？开什么玩笑！我弟弟可是死了！

可是像狗一样被撞死了！就算你给我几千万的补偿费又有什么用？你把我弟弟还来、还来啊！要不然就叫那个男人在我面前下

跪！」女人近乎哀嚎的声音扯裂了透的胸口，他凝视着自己的双手发抖。「我知道金钱不能补偿，但除此之外我不知道还有什

么办法可以向谢罪。透……没有多少财产，我已经全部都给你了。我不敢奢求这样就能原谅……但是请饶了他吧。」藤

岛深深低头。女人沉默半晌后呻吟似地说：「你以为可以像这样拿自己来威胁我吗？你以为被我杀伤差点送命，就可以抵销那

个男人的罪孽吗？」「我没有这么想……」藤岛迟疑了一下再说：「就我所见，透并没有过着幸福的人生，我不忍心看他在失

去记忆之后又为罪恶感所苦。失去记忆，正好可以让他的人生重新开始，我希望他从今以后可以过着顺遂的生活。我知道他没

有立场奢望这种事，也非补偿自己的罪孽不可。即使如此，我还是甘冒罪恶地希望他这次能够过着幸福的人生。」女人啜泣的

声音在室内响起。「他的罪全部由我来承担，所以请忘了高久透这个男人的存在吧。」「就算你担下他的罪，我弟弟也不会

回来啊……」女人持续哭泣。透匍匐地离开谈话室。如洪水般的事实冲击着他，他觉得自己好像快淹没在浊流里溺毙了……。

他摇摇晃晃地走在走廊上，下楼梯时一个不小心踩空跌了下去。摔下楼的巨响一度让他以为自己死了，但是肉体的痛感又把他

拉回现实。他扶着墙壁一步步走下楼。外面还在下雪，他牵起自己的越野车，一股激情忽然淹没过来，他开始放声大哭。他不

知道自己的眼泪是为那个连脸也不记得的牺牲者凭吊，还是对于自己失忆的不甘和悔恨而掉。天气冷得让透的手指僵硬，依然

无法停住眼泪的他吸吸鼻子，抬起头时刚好看到一个黑色的影子从医院门口出来。黑色的外套和长发的背影。他下意识追上去

，一把抓住女人的手腕。女人吃惊地转过头来。「对不起……」透跪在女人的脚边。「对不起……请原谅我……」他的泪像

断线般涌出。被遗忘的车祸，不知名的牺牲者。是他，是他杀了人。呆站在原地的女人动也不动。「你抬起头来。」听到女人

锐利的声音，满脸泪痕的透抬起头来。不断涌出的泪水朦胧了他的视线，女人的表情暧昧地扭曲着。「你是高久透吧？」女人

像确认似地缓缓叫着他的名字，透颤抖地点点头。「我…刚才听到……你们说的话。我…真的什么都…不记得了……」他知道

现在说什么听起来都像借口。「我那被你杀掉的弟弟已经不能哭，也不能笑了。」透大声呜咽。「他还有好长的人生就葬送在

你的不小心上面，我和我父母今后也必须活在没有弟弟的日子里。」「对不起、对不你……我什么都愿意做，只要你肯原谅我

，我什么都愿意做。我…我……」他知道做什么都无法补偿，但也只能拚命用额头摩擦着地面，希冀将自己后悔的心情传达给

女人知道。女人的右脚愤怒地踹着地面。「你跟那个男人都说『我什么都做』『你要我死也行』，你认为我的家人真的希望你

们做些什么吗？」女人严厉地叫透抬起头来，瞪视片刻后给了他一巴掌。连续左右打了几次后，女人的手无力地垂在身侧。「

我弟弟有伤害罪前科。十几岁的时候不学好，常常被警察辅导。后来他终于稳定下来，还说要继承家业，开始要认真地过活。

没想到接下来就发生了车祸。」女人颤抖着手。「你能了解在守夜那天，我听到亲戚说『谁叫那孩子不学好，活该』的心情吗

？」透只能不断重复『对不起』三个字。女人泄愤似地捶打透的头，嘴里喊着『没错，一切都是你害的！』，直到打累了才停

下来。「当时，你越线的车子把我弟弟连人带车撞得溃烂。就算你当时睡着了……但杀人的事实还是没有改变。」女人摇摇晃

晃地站起来。「你不要忘记……你曾经杀过一个人……你就好好带着这个记忆活下去吧……」女人的话冰冷地落在透的头上。

「……请帮我转告维护你的那个人，说对不起和请原谅我。」听着女人的脚步声渐渐远去，透跪坐在地上半晌无法动弹。    

            现在早已过了熄灯时间，透行经护士站，几个正在聊天的护士根本没发现有人走过。藤岛住的是双人房，但另一

张床没有人住。昨天还在的那位老先生已经出院了。他轻轻打开房门，藤岛病床周围拉上了奶油色的挡帘，些微的灯光从帘缝

中泄露出来。现在是晚上十点，或许藤岛还没睡在看书。「藤岛……」听到透的声音，帘里发出了布料的摩擦的声响。「高久

？怎么了？」透走进帘里，看到藤岛正从床上坐起来，膝盖上放了本杂志。「会面时间不是已经过了？」藤岛是在责备他没遵

守医院的规定。其实他的口吻并不严厉，但透却有股想哭的冲动。「对不起……我待会就走。只是…想跟你道歉而已……」「

道歉？」「刚才我说了气话。」「你就为了这个专程跑来？明天再说也行啊。」透找不到更适当的借口，他的确是没有多想就

在这种时间跑来了。他沮丧地垂下头，忽然听到藤岛问『外面还在下雨吗？』。「没下雨……是下雪。怎么了？」「看你的头

发都湿了……」「因为我一直在外面。」透吸吸鼻子。「你在外面作什么？」没有回答的透背向藤岛坐在床缘，他不想让藤岛

看到自己被打又大哭过的难看的脸。因为跪了太久，他膝盖以下的牛仔裤全都沾上了不知是水还是泥的东西而变黑，双手也满

是泥泞。不只外套被雪浸湿，发稍也还不停地滴落水珠。他在雪地里不断思考着怎么想也想不起来的事。想着自己曾经做过的

事，想着藤岛隐瞒的意义。藤岛包庇自己的行为称不上正当，即使失去记忆还是得赎罪，因为那的确是『他』所犯下的错误。

然而藤岛却用自己心中的天秤来守护透。他何以要做到这个地步？透不认为自己有重要到让他非这么做不可。现在的自己……

仍是这么渺小。或许那个女人不会原谅自己，或许以后也还会再来，为了让他想起以往的所作所为……。他现在该做的事是赎

罪，就算不知道该怎么赎，也只能尽全力补偿对方。但透的心中还是只想着其它的事，自我主义般地只想着男人的事。想着男

人如此包庇自己的背后意义和用心。「你转过来。」彷佛被老板斥责的孩子般，透缓缓转身面对藤岛。「……你不喜欢一个人

吧？」即使如此，在他身边也无法减轻自己胸中的痛苦。他既然已经知道事实，就必须告诉藤岛，告诉他已经没有必要用谎言

来保护自己。他知道自己应该面对这个事实。但是万一藤岛知道无需再用谎言保护自己，他会有何反应？会把不需要保护的东

西抛弃吗？他凝视着藤岛放在棉被上的白皙的手，下意识地轻轻抓住。无视对方畏怯想逃的反应，反而抓的更紧。半晌，那只

手终于顺从地任由透握在手中。那种肌肤相触的感觉让透心跳了起来，因为藤岛的另一只手也伸过来轻柔地摩擦着。「你在外

面做什么，弄到手这么冷？」透忽然极度想要他，想要这个不善表达自己的人。他完全不想失去这双温柔的手。透爬上病床，

撒娇似地贴在藤岛的身上。对方吃惊地往后退，但床上能退的空间不多。「你为什么要逃？」「我没有逃。」透一把脸凑过去

，藤岛就明显僵硬起来。「你是站在我这边的吧？」「这种说法太奇怪了。什么站在谁这个，基本上这样的分法就是错误的。

」透把脸凑过去吻他，蜻蜓点水般的轻吻让藤岛瞪大了眼睛，第二个吻则长了一点。透离开后，看到藤岛苍白的嘴唇寒冷般地

颤抖着，他伸手捂住了嘴。眼神虽然困惑，却没有质问透为何吻他。只是慢慢垂下头，颤抖着声音说：「你回去吧。」然后－

－「你回家里去吧。」遭到不幸和被同情的人明明是自己，此刻的透却觉得藤岛可怜多了。他无法说出想说的话，无法说出自

己的心情。自己都已经做得这么明显了，藤岛还是什么都说不出来。那个说不出来的部分或许就是藤岛的理性，也就是道德吧

。「你喜欢我吧？」听到透在耳边低语，藤岛惊愕地抬起头。「喜欢到想用自己的命来保护我对不对？不然干嘛在我失忆之后

，像对待犯人般把我关在家里？」「……我没有关你啊。」藤岛紧握的手指细细颤抖。「我只是想让你幸福。」透抱住他细瘦

的身体，闻着他颈项上甜蜜的味道。藤岛开始全身颤抖起来。「我失忆之前是你的什么人？」他没有把平常挂在嘴上的『朋友

』两字说出来，透知道他以前一定是说谎。「不是恋人吗？」「怎么可能。」藤岛的声音细如蚊鸣。「我倒觉得如果是的话就

好了，这样我就不用为自己的感觉一一正名，可以认为喜欢的感觉原来是无意识地潜藏在记忆之中。」藤岛摇摇头。「你很讨

厌我，所以……」「太好了。」藤岛有点讶异地抬起头。「幸好我失去记忆，忘了曾经讨厌你的自己。」藤岛苦涩地皱起眉头

。「你就当我是傻瓜吧。把你的感觉告诉我好不好？」他不断在藤岛耳边说着『我喜欢你』，然后无视对方的制止，穿着沾满

泥巴的鞋子爬上床抱住他。在吻着藤岛的过程中，透的感情不断高涨。喜欢他的心情、想求助于他的心情、寂寞的心情全都混

在一起，然后合而为一地化成眼泪掉下来。颤抖地抱住透的头，藤岛说出的话单纯到令人讶异他为何坚持至今不吐实，那就是

『我爱你』三个字而已。                    心情平静下来之后，透才冷静地环顾四下。床单上都是泥巴，还有明显的球鞋

脚印。藤岛的睡衣胸口附近湿了一大片，被透摸过的地方也沾上泥色的污痕。抓抓自己被透的眼泪鼻涕弄湿的前襟，藤岛冷得

发抖。「对不起……」「没关系，我去换件新的就好。」从衣襟缝隙可以看到藤岛白皙的胸膛和淡色的乳首。看着那刚才还被

自己独占了半天的地方，透觉得有点不可思议的奇妙感觉，他伸出手往衣内探去。被吓到的藤岛身体僵硬了起来。「把手拿出

来。」「我只是想摸一下。」透把双手都伸了进去，撑开藤岛的睡衣露出他整个胸膛。那里没有柔软起伏的器官，只有扁平如

板的胸膛，但那装饰般的小突起却让透的下半身骚动起来。他把手指移到腋下，用大拇指轻揉着那两颗柔软的突起。那触感比

想象中硬且热。「快、快住手！」「不要……」透再度把脸贴在藤岛的胸膛上，然后含住那发红的小突起。明明没有味道的器

官，此刻尝起来却有如诱惑般的甜蜜。发现藤岛想往后退，透赶紧把他拉回来，用力吸吮之后，听到藤岛发出喘息的声音。「

不、不行…不行……」透无视他的抗议继续爱抚，边吸吮边探到他的下半身。他想试试看是不是真的不行。从内裤上抚摸到藤

岛的分身已经变硬了。那诚实表现出快感的身体让透兴奋起来。带着一股想看的冲动，透扯下了藤岛的内裤。「不、不要啊！

」随着藤岛的叫声，门忽然被推开了。赶紧把透推开的藤岛，慌张地拉好衣服和内裤。「藤岛先生？」护士走了过来。看到挡

帘轻微摇晃，藤岛紧张地大叫『请先别打开』。「我刚才做了恶梦，表情有点难看……」「你没事吧？有没有哪里不舒服？」

「我还好。很抱歉，我不该叫得这么大声。」护士的脚步声远离，接着是关门的声音。两人松了一口气后，同时尴尬起来。透

虽然极想触摸藤岛，但对方拉好衣服兼抱着膝盖的姿态就等于拒绝的意思。他也反省自己不该不看地方和时间就性急起来。他

轻轻伸出右手，藤岛用彷佛看着恐怖片的眼神凝视着他的接近。「不、不行。」「那只要握手就好……」他再强调了一次。「

我真的什么都不做，求求你只要把手借给我就好。」藤岛持续凝视着透的右手，宛如一个世纪那么长的时间后，才缓缓把自己

的手重迭上去。        一大早起来两人就被骂了。因为趴在藤岛床边睡着的透被来量体温的护士发现，两人只好拚命向生气

的护士道歉。就算被骂也觉得幸福，因为透一整晚都跟藤岛握着手。他知道藤岛半夜帮自己盖上了毛毯，把冰冷的手指拉进毛

毯之中，还知道他以为自己已经睡着就在耳边轻吻了一下。他相信藤岛的手不管何时都会保护自己，一如往昔地拚命守护着自

己。跟女人下跪的隔天，透请假去了警署一趟。即使藤岛包庇自己，他知道做错事就该赎罪。他到以前住处附近的警署，先去

打听半年前发生过的车祸，听说肇事者是自己。但应对的警官态度却很暧昧。当对方问到『当时的情况如何？』时，失忆的透

也无法具体描述出当时的情形，说到后来还是没什么结果。最后警察说了『您到底想说什么？请说得具体一点，警方才能帮您

处理……』，说不出所以然的透只能摸着鼻子离开。那场被自己遗忘的车祸一直如刺般梗在心头，他想起女人所说，要自己一

辈子带着杀人的记忆活下去的话。虽然不知道能做什么，但是透开始存钱。或许这只是自己没有受到法律制裁的自我满足也说

不定，然而……不管什么形式都好，他希望能把自己的心意传达给对方知道。              樱花的花苞才绽放没多久，转眼

间就已经变成绿叶。老爹的草莓新产品广受好评，不少客人常一再地光临，透也偷偷带给护士吃过，算是替店里打打广告。下

班后的透，穿着Ｔ恤和牛仔裤全力骑着车子。现在是下午六点半，刚吃完晚餐的藤岛一定在等着自己带来的蛋糕。他敲了房门

一下，对同室的病人点点头后直接走到藤岛的病床边。「让你久等了，今天是吉士蛋糕和草莓鲜奶油蛋糕。」藤岛像孩子般看

着透把蛋糕拿出来放在盘上的动作，那模样可爱到让透情不自禁地想去拥抱他。但他也知道，只要自己一控制不住去摸他，藤

岛又会低下头，像紧闭的蚌壳般哑口无言。他把盛上蛋糕的盘子和叉子递给藤岛。藤岛道了声谢。但平常总是迫不及待享用的

他，今天却只端着盘子不动。「……我要出院了。」那张透想吻得要死的嘴唇轻声说。「大概下个礼拜就可以回家了。」「真

的吗？那我买一个大蛋糕回来庆祝好了。」我怕我吃不完。低语的藤岛浮起一丝困惑的笑容。          全文完            



您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------