
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------


眼前这个空间什么都没有，堆在房间一角的箱子，让这个看似客厅的地方跟货仓没什么两样，证实了男人所说－－他刚搬来没

错。        从没有窗帘的窗外可以眺望到昏暗的夜色。随着一声轻响，暖气机旋即动作起来。吹着还没变暖的风，透忍不住

打了个寒颤。男人把透的行李放在壁边后，径自走进开放式的厨房。连外套也没脱的透茫然凝视男人的背影，他仍旧如此沉默

。来到这里之前，两人先到二十四小时营业的餐厅吃饭，当时的气氛就跟守夜没什么两样，沉重且令人难耐，周围的吵杂更突

显自己这桌的安静。或许在意的只有自己而已吧，男人的表情一如先前，面无表情让人猜不出思绪。有些人或许很不爱说话，

但这个男人可能比那些沉默的人还要极端地少开口。透在两个小时前出院，本来可以更早，却因为配合男人下班时间拖晚了。

透一开始在病房里等着男人，近黄昏时改到等候处去。为了打发时间看电视时，一个从入口探出头来的护士还笑着问『咦？我

还以为你已经出院了』，透也只有苦笑以对『接我的人七点才会到，我被新病患给赶出病房了』。到了晚上六点，医院四处飘

散的食物香味让透的肚子饿得咕咕叫。心想他怎么还没来时，刚才那护士换上便服准备下班前又绕到等候处来，塞给他一些喝

茶配的点心。「你出院之后会变寂寞呢，连池上老先生看起来都有点无精打采呢，他大概已经把你当孙子看待了。」因为骨关

节脱臼住院的池上老先生不但饶舌又喜欢冷潮热讽，护士们都偷偷叫他『臭老头』。刚好睡在他对面病床的透算是倒霉吧，三

不五时就被他抓着大谈『昭和的激动期』，除了老先生所属的航空部队外，透连他次男的孙子名都知道的一清二楚。「但是他

知道我要出院时，还说『这样会比较通风一点』哩。」身高一八○的透每次经过池上老先面前就会被他叨念，『不要遮住太阳

』『长的那么高大真碍眼』之类的牢骚，但护士摇晃着右手食指啧了两声。「他是嘴坏而已，其实很喜欢你。之前还有病患不

喜欢他唠叨而要求换病房，但你没有这么做吧？」他只是不善拒绝而已，并没有多爱听。护士笑着拍拍透的肩膀。「往后虽然

会很辛苦，不过你是个好孩子，应该可以度过难关的。加油。」或许对方只是做做表面功夫，但鼓励的话听在透的耳里还是

很高兴。尽管这并无法消除他心中的不安。出院之后就不能以『病人』来当挡箭牌了。就算没有恢复记忆，也必须要投入社会

。就算什么都想不起来，什么也不会做都一样。听到了喇叭声，透才回过神来。在发呆的当儿房间已经变暖了，开水煮开的气

声从厨房里传来。透走到窗前，想知道喇叭声从何而来，可惜窗外一片昏暗什么也看不见。映照着黑夜的玻璃上，出现一名年

轻男人陌生的脸。那是自己每天都要看的一张脸。都已经过了快三个月，他还无法适应这张『脸』，这张名叫『高久透』二十

二岁男人的脸，也是自己的脸。但每次看仍旧像在看别人照片一样陌生。地板的挤压声让他转过头来，男人拿着两个马克杯缓

缓走近，那香醇的味道弥漫在这杀风景的房间里。男人将其中一杯递给他。「谢谢……」那是跟医院自贩机完全不同的浓郁咖

啡，男人走到窗边，边喝咖啡边眺望夜景。他说自己叫做藤岛启志，今年二十八岁。身高比透矮了十公分左右，身材纤细，脸

上的五官也都不大。相貌端正的他看起来会不引人注意，多半是被那无法猜透心思的面无表情所影响。不论何时都梳理整齐的

头发，连一条绉褶也没有的衬衫，都配合着他的神情给人一种神经质的冰冷印象。然而周遭的评价似乎无法影响男人，他仍旧

我行我素，却不是全然冷漠。男人转过头来，跟透视线相遇后不自然地转开。「我帮你准备好了所有的生活必需品，不够的话

尽管告诉我，不用客气。」「真的……很感谢你。」面对透的诚惶诚恐，藤岛继续面无表情地喝咖啡。他怎么不跟普通人一样

地响应，好歹也说句『不用客气』或是『以后也请多指教』，这样自己也能轻松一点。这种连话都接不下去的感觉让透不知道

应该如何应对，每次跟男人讲话都是这种模式。跟藤岛在一起已经三个月了，自己对他总还有点客气，而他似乎也保持着距离

。透很难想象自己以前居然跟这个男人像好友一样地说话。如果是『前辈和后辈』的话还可以理解，但藤岛一开始就明说了『

我是你的朋友』。「你累了吧？早点休息。」今天一整天也没做什么事，是没有累到需要休息的地步。但一想到『休息＝一个

人』时，透忽然极度想从现在这种尴尬的气氛中脱离出来。「那我就不客气了。」藤岛点点头。进房之前，透把喝完的马克杯

拿到厨房去洗。不知道怎么使用水龙头的他，转不出热水只好用冷水洗，没两下手就冰的快冻僵了。他拿着自己的行李，摩擦

着双手往那个一进门藤岛就说『那是你房间』的方向走去。一踏进房间，满室就像春天般温暖。透呆站在只有一张床的六坪大

房间，听着暖气机转动的声音。              「我是谁？」他问着自己。可惜答案并未藏在他脑子里的任何一个抽屉里。他

好像在三个月前，就是八月中旬发生车祸。记忆会如此暧昧，是因为这也是从别人口中听来的，自己根本什么都不记得。唯一

记得的只有醒来的时候，看到环绕在自己四周的治疗机器而已。他一睁开眼睛，护士就问他叫什么名字，他知道别人在问他的

名字，却说不出来。而且不只名字，他连自己的年、地址、工作、家人全都像被橡皮擦擦掉般，忘得一乾二净。他已经够混乱

了，没想到医生和护士似乎比他更紧张。半晌之后，一个男人走进病房，是一个陌生的脸。对方表情僵硬地凝视他几秒后，对

医生说『没有错，他就是高久透。』高久透…高久透……即使听到自己的名字他也毫无反应，就像听着别人的名字一样。他的

伤包括脸部擦伤，右肺损伤，肋骨和锁骨骨折以及右腕脱臼，加上头部受到重击导致记忆受损。肉体上的伤只要住院三个月就

可以痊愈，但记忆就好像遗落在车祸现场般……还是没有找回来。完全空白的记忆令人感到害怕，他不知道自己的出生地、被

谁抚养长大，有过哪些朋友或有什么样的学生时代，以前做过什么、现在又想做什么……。那种前后都看不到道路的感觉让他

战栗不安，他忍不住要向旁人倾诉自己的不解和痛苦。这时，出事之初所送抵的医院急诊室医生这么告诉他：「以失去记忆的

病例来说，很难说何时能够恢复过来。说得极端一点，可能是明天，也可能是二十年以后。我劝您与其烦恼过去，不如积极面

对未来如何？高久先生您还年轻啊。」开什么玩笑。失去记忆的人又不是你，你当然说的轻松。我连自己喜欢什么、讨厌什么

、对什么有兴趣都不知道，又要怎么去展望和面对未来？要怎么从零出发？想这么反驳医生的透，最后还是咬着嘴唇把话吞回

去。他在那间医院住不到一个礼拜。因为藤岛坚持把他转到『有熟人』在的别家医院。对方虽然没有事先跟透商量，但找不到

拒绝理由的透也就顺着男人的意。在住院这段时间，唯一来探望自己的只有藤岛。他只能寄望从每天都来看自己一次的藤岛口

中知道一些往事。但是极端沉默的藤岛却拖慢了透重筑自己记忆的脚步。据藤岛的说法是，透自小父母双亡，是个连亲戚和兄

弟都没有的天涯孤独人。学历是高中毕业，之前从事宅急便司机的工作。后来因为某些纠纷被公司解雇，住的地方也因为付不

出房租而被退掉。男人说得淡然，透也好像听着别人的不幸般地毫无感觉。但是身体状况渐渐好转，需要面对出院的时候，他

开始担心起往后生活了。虽然自己的住院和治疗费可以用车祸的保险赔偿来支付，但剩下的钱并不足以支付新房子的租金。之

前醒来时，藤岛说『这是你的贵重品』而交给透的袋中，只有印章和保险证，以及一个装着三万块钱的咖啡色信封。没看到手

机的透讶异地问『我没有办手机吗？』，藤岛只淡淡回答『那是公司帮你办的，你在离职的时候也顺便还回去了』。看来自己

是没有手机。贵重物品中连存折也没有，表示他没有存款，所以透出车祸时身上仅有的三千六百五十元加上信封里的钱，总额

有三万三千六百五十元就是他的总财产了。他想跟藤岛借点生活费却很难启齿。这个不存在于记忆中的朋友，不管是保险或住

院的细节全是他一手处理，此外还每天不间歇地来探望。照理说应还是很好的朋友才对，但藤岛莫名疏远的感觉却让透对自己

的判断心生怀疑。出院前一个礼拜，藤岛向透提出了『出院后，要不要暂时住到我哪里？』的建议。透心中虽然松了一口气，

却也隐约感到不安。他知道藤岛不是个坏男人，也知道他对自己很亲切，但那时而浮现难以言喻的疏远感却让他一直很在意。

透曾经试着想打破两人之间的藩篱，问说『我们在哪里认识的？』结果藤岛沉默到透以为自己被无视之后才回答『我们在同一

个地方打工』。想再继续问他在哪里时，他已经走出病房，话题就到此打住了。即使一起工作，自己跟这个大六岁的男人之间

会有什么共通点呢？过了三个月之后的现在，透还是搞不清楚。      或许是长期住院的影响吧。护士每天早上六点半来抽血

时一定会醒来的透，似乎养成了习惯，即使搬到新住所也是按时醒来，看到墙壁上的时钟，他忍不住笑了出来。房间的空气相

当冰冷，完全不想从温暖的被窝里起来的透赖了半天床后，忽然听到外面有人敲门。他赶紧跳起来，时间已经七点半了。一想

到这里又不是医院，自己怎么可以赖床，透羞愧地走到门边。看到穿着深灰色西装，头发梳理的非常整齐的藤岛，透下意识也

挺直背脊。自己一头乱发和绉巴巴睡衣的邋遢模样让他感到羞耻。「我要去上班……大概晚上七点半会回来。」藤岛把一张对

折的一万元纸钞和钥匙交给透。「这是家里的钥匙。你肚子饿的话就去买点什么东西吃吧。」透下意识退了两步。          

  「你给太多了啦。」「剩下的你就买些必需品吧。」把钱和钥匙塞到透手中后，藤岛就出门了。剩下的是挥之不去的尴尬感

觉。透的财产在住院时因为买个果汁或是应付嘴馋的食物后，已经去掉一半。剩下的钱顶多只能再撑一个月吧。虽然迟早都要

面对这种状况……不过透这才体会到小白脸的感觉。                不能再这样下去，不能平白接受男人的恩惠。他的伤已

经复原，就算失去记忆也能工作。透激励似地拍拍自己的脸颊走出房间。他洗完脸，拿出从住院时用到现在的Ｔ字型刮胡刀剃

掉胡渣。神清气爽地回到房间换上衬衫和牛仔裤，再穿上外套。把钥匙放进口袋后走出房门。走到大门玄关前的通路往下看，

才发现靠后面一点的地方有个小公园，大概有国小操场那么大。他搭电梯下到一楼，走出公寓大门后，不时确认一下左右两边

的路，然后才进入公园。他走在公园中央水池边的环状小路上，旁边有沙坑、秋千、单杠。距离水池不远处的小亭子里，有两

个带着小孩的主妇正在愉快谈天。走过公园穿过前面的道路，就是有着拱门的商店街。看来相当老旧的商店街，连店的门面都

颇老气。因为时间还早，没有一家店门是开的。穿过地下街就到地下铁站，对面有家书店，稍远一点可以看到药妆店的招牌。

几次回头确认藤岛公寓的位置后，透才敢放心在周围散步。万一迷路回不了家可就惨了。他不知道藤岛家的电话和地址，就算

迷路跑去找警察救助也说不出自己的姓名年龄。冷风刮起几片黄叶划过他的耳边落下，他缩起背，冷得把手插在外套口袋里。

不敢走远的不安让透到了药妆店就折回来。走着走着听到腹中咕声大作，便朝公园外侧走去，正好看见斜对面的一家便利商店

。透走到门口，发现了贴在玻璃上的招募人才广告，一直看到店员好奇地探出头来。        藤岛晚上八点才回来。他一个疲

惫地走进客厅，对正在看电视的透说了一声『我回来了』，就把便利商店的塑料袋放在两人用的厨房餐桌上。「我买了晚餐回

来。我要去换衣服，你可以先吃。」藤岛说完了就径自回房。透把袋中的食物拿出来摆在桌上，等藤岛出来之后再一起吃。他

买了两个综合便当和两瓶茶。跟其它独居的男人一样，藤岛也不自己下厨。      换好衣服出来的藤岛开始默默进食。他吃完

便当，把空盒丢到垃圾桶后就要进自己房间，透赶紧叫住他。「我可以问你一件事吗？」藤岛回到厨房餐桌旁坐下，他看着透

手边的资料低语：「履历表……」「我要到公园旁边那家便利商店打工，时间是晚上，对方要我写好履历表后明天送过去。但

我什么也不记得了，所以……履历表一定要从小学校名写起吗？」男人没有说话，只是凝视着履历表发呆。「不用写小学校名

，只要写高中和以前待过的公司就好吧。」「高中……」就是想不起来啊。透叹了一口气。「都立祥阳学园。」听到旁边传来

的声音，透抬起头来。「你的高中校名。」看到藤岛向自己伸出手，透赶紧把笔递给他。藤岛在垫于履历表下的厚纸板上写了

高中校名和透三个月前就职的公司名称。透参考着履历表中所附赠的范本照抄起来。「你为什么要到便利商店打工？」藤岛的

口气虽不严厉，却隐隐透着责备。「那里比较近，而且很快就能赚到钱。一直受你照顾我觉得过意不去，而且也想自己存点钱

……」「你不用担心钱的事。」男人的声音僵硬。「但是我不喜欢一直受别人照顾啊。对了，有时间的话我可以整理一下堆在

墙边的那些箱子吗？」「你没必要做那些事。」「是有些箱子不方便打开吗？」「我不是请你来帮我整理房间。你完全不用作

家事，只要顾自己就好了」透知道藤岛是尊重自己才这么说，但他没有悠哉到直接依赖别人的付出和好意。「反正我白天没事

，太闲的话也会觉得浑身不自在，你就让我整理吧。」藤岛皱眉板起脸，只是整理箱子而已，需要这么严肃吗？在漫长的沉默

后，男人终于开口：「你高兴的话就整理吧，但绝对不要把做家事当作是『自己的义务』。」透虽然被便利商店采用，不过从

半夜零点上到隔天早上八点的夜班一开始做起来实在很辛苦。在鸟啭的清晨里，跟才刚要去上班的上班族擦身而过，一回到家

里累得马上倒头就睡，一直睡到黄昏才醒过来开始活动，透觉得自己好像快变成吸血鬼了。不过这种夜猫子的生活，才一个礼

拜透就习惯了。他没有把自己失去记忆的事告诉同事，他不想被同情和好奇。一个叫楠田正彦的大学生也跟透一样上夜班，只

差两岁的两人很快就要好起来。聊久了之后难免会出现一些类似『你是哪里人？』或是『你高中是什么社团？』的问题，透一

开始还会随便敷衍，后来懒得撒谎就先跟他下但书叫他别泄漏出去，然后把实情说了出来。一开始楠田还以为透在开玩笑，透

也懒的跟他强调。三天后，楠田才回问他『你那天说的话都是真的吗？』。他没有同情失去记忆的透，只觉得好像是漫画里才

会出现的剧情般而感到有趣。回到家里也是看着一张死气沉沉脸的透，反而觉得楠田这种不深入却又明朗的接受方式让他轻松

多了。这天晚上，他也跟楠田上夜班。夜班和日班不同，就算客人少，该补的货和整理打扫一样不能少。刚跟日班交接过的两

人懒的立刻上工，就站在收银台里面发呆。楠田还Ａ了一本架上的漫画，在监视器的死角偷看。「你正月也要来上夜班吧？」

「是啊，店长有问我要不要来上。」「我去年有上过，从除夕到初三可是会累死人哩。一大堆参拜或是看日出的客人，反正就

是源源不绝。」「无所谓啊，反正我又没事。而且正月上班的时薪比较高吧。」楠田夸张地叹口气，阖上杂志。「是不是你那

个阴沉的同居人回老家你会寂寞，所以不如来上班的好呀？」透皱起眉头。「干嘛说什么阴沉这么难听啊？而且藤岛又不回老

家，他跟家人好像处得不太好。」「是吗？」「他是说已经退籍了……」楠田瞪大眼睛。「退籍？你的意思是说脱离家里的户

口吗？这可不是一件小事耶。」「是啊。我也有点在意，不过这种事总是不方便问。」人家也有人家的私事啊。如果藤岛不主

动说，透想知道就非开口不可。像他不回老家的事，也是透主动问才知道。搬到那间公寓已经一个月了，跟原是陌生人的楠田

都可以变成无话不聊的朋友，跟藤岛却还仍旧保持着距离。而无法缩短距离的原因是受藤岛照顾的心虚，以及上班后相处时间

变短。过着一般生活模式的藤岛跟夜猫子型的自己，两人只有在吃晚饭的时候才会见面。藤岛在吃饭时也不说话，一吃完就关

到房间里去，透连跟他聊天的机会都没有。可能是工作忙碌的关系吧，藤岛每天总是累着一张脸回来。不是低着头，就是走起

路来一副无精打采的样子，一看就知道疲劳过度。所以每当饭后他关进房里，透就想说他大概是累坏了想早点休息。但是独自

一人被留在客厅，连个说话的对象也没有实在寂寞。然而无论透再怎么想说话，看到藤岛累成那样也不敢叫住他。楠田打开漫

画杂志中的广告折页，上面除了介绍女艺人的写真集之外，背面还有一些风景和动物的写真集。「对了，我住院的时候很无聊

，所以藤岛会带些书给我打发时间，全都是写真集哩。」「裸体写真集吗？」「如果是的话还算有用处。」楠田哈哈大笑。「

怎么会带写真集这么奇怪的书？要打发时间的话多半不是杂志就是电玩才对啊。」「没错呀，不过他都专程带来了，我也不好

意思抱怨……」透住院的那段期间，藤岛带来的写真集就超过二十本。看到摆在病房架上的那些书，有些护士还误以为透喜欢

照片。「那是藤岛先生自己的兴趣吗？」「我也很想知道。」楠田[起右眼。「就是会有这种人啦。觉得自己喜欢的东西别人

也会喜欢。」「别这么说，他也是一番好意。」透还没看过藤岛的房间，有事的话都是敲门找他，没有进到里面。藤岛虽然没

说不让他进去，他也不敢擅自进别人房间……他开始想象，一打开最里面那扇门，眼前会出现一排大书柜，上面摆满写真集，

旁边还有专家用的大型照相机。「听你这么说……」楠田把手放在后脑勺。「藤岛先生这个人也不知道是细心、温和，还是有

点脱线。」藤岛这个男人是怎么想也让人想不透，真想要了解他的话，可能还需要多一点线索。不过透唯一能确定的就是：「

………他不是个坏人。」          跟楠田聊藤岛那天，随着下午五点的闹钟声起床的透穿上外套，戴好手套和围巾，做了万

全的准备之后，出外采买晚餐的食材。他跟商店街的欧巴桑们讨价还价完，一回到家就开始做饭。做好鸡肉盖饭后，他准备等

藤岛回来再淋上最后的蛋汁。知道藤岛从不做饭烧水之后，透就开始自炊。眼看藤岛每天都在便利商店附近的超市买便当和小

菜，两人份的餐费也是一笔不小的开销，如果可以自炊，起码能稍微减轻藤岛的负担。当他提出『我可以自己做晚饭吗？』的

要求时，藤岛干脆地答应了，但一看到透做的是两人份就立刻要求他停止。藤岛意指透只要做自己的份就好，可以不必管他。

明明在餐费或服装等方面都慷慨资助他的藤岛，却极端厌恶透为自己做些什么。但是透也不想一直过着这种近乎小白脸般的生

活。为了对抗这个顽强的男人，他拟了一套作战策略。如果对藤岛说自炊是为了省钱，他一定不会答应，所以透换了一个『我

想自己做饭？』的迂回借口。也算是自己的兴趣吧，透还可以把做好的成品跟藤岛一起分享。刚开始自炊的时候非常辛苦。透

本来以为自己从前很会做菜，心想凭感觉去做应该没啥问题，没想到那只是他一厢情愿的幻想罢了，还连累藤岛要吃难吃的饭

菜。然而不管是水放太少煮的太硬的米饭，或是炒过头一点嚼劲都没有的青菜，还是煎焦的汉堡，藤岛都毫无怨言且面无表情

地吃下去。摸索了一阵子之后，透的手艺好不容易精进许多。只要照着食谱说的量下去控制，味道就不会差到哪里去。这一天

，藤岛七点半才回来。两人吃到一半得时候，藤岛难得地对透说『吃完饭后我有事想跟你说，麻烦你留在客厅一下』。透揣测

他是不是打算叫自己搬出去。吃过晚餐，透泡了两杯咖啡。在客厅的沙发跟藤岛面对面坐下。一星期前，沙发进驻了藤岛家。

箱子都已经整理好，窗帘也挂上去了，看着老是一点生活感也没有的客厅，透无意中自言自语『如果有沙发就好了』，隔天，

藤岛就给他一张信用卡托他去买沙发。自己一句话就让藤岛破费，透过意不去地说『我只是口说说而已，你不用当真啦』，但

藤岛还是坚持。既然无法说服这个顽固的男人，透只好选了一套既便宜坐起来又舒服的沙发组。自从这套有着复古茶色的沙发

送到之后，一吃完饭就关进房里的藤岛也变得会在客厅多停留片刻。藤岛递给透一个书店的纸袋，拿出里面的东西一看，透又

开始心情复杂起来。那是打工时才跟楠田看过的，漫画杂志广告折页上的东西。「谢谢你……」人家特地买来的东西，透也不

好意思说不要，只得低头称谢。翻着手上这本名为《东京风景》的写真集，充满怀旧色彩的城镇风景在纸上生动地活跃起来。

当透把写真集放到一边时，藤岛又拿出一个比杂志更大的纸袋出来。透不解地看着藤岛，对方只叫他先打开来看。拿出来的是

一本上面印着『SUOU摄影技术专校』字样的入学数据。「这所学校位在距离这里五站远的地方。入学条件是高中毕业或同等学

历皆可。面试和论文在三月举行，四月入学。」「请等一下」透慌忙把数据放在桌上。「你的意思是要我去上这所摄影专校吗

？」「我觉得不错。」男人的眼神清楚写着认真二字。「我知道把摄影当职业很辛苦，不过你还年轻，就当是个挑战也不错。

学费方面我会资助你，你如果不愿意，就当是我借你的，什么时候还都行。」等一下，他从没说过自己喜欢摄影或是想进修啊

，为什么藤岛会买写真集，又突然拿入学资料给他？如果自己对摄影有点兴趣当然没什么不好，但去上一所自己完全没兴趣的

学校，还要拿这个当职业，未免太强人所难了吧？不敢直视藤岛的透犹豫了一下。「为什么？」对方讶异地回问。「你虽然送

给我不少写真集，但我完全没有想自己动手拍的想法啊。」「接触之后就会有兴趣啊。」藤岛似乎不把透的拒绝当一回事，径

自拿起桌上的写真集翻了起来，然后停在某一页上浮现微笑。那是一张小女孩抱着娃娃，站在旧杂货店前哭泣的照片……「你

能拍出感动人心的照片，我想你一定可以成为一位优秀的摄影师。」他连碰也没有碰过照相机，凭什么根据这么断言？「距离

入学时间还有三个月，你好好考虑吧。」藤岛走出客厅之后，透眺望着留在桌上的写真集。他也觉得那些照片拍得好，能够从

画面感受到人的气息，但却激不起一丝自己也想拍拍看的冲动。深夜的便利商店没有半个客人。每天凌晨四点是客人最少的时

候，一直要到第一班电车发车才会陆续有人上门。所以这段时间可说是一天中『被遗忘的时光』。补好货的透走回收银台，看

到坐在里面的楠田困倦地半闭着眼，还打了个大呵欠。「………虽然忙起来很烦，但太闲也很无聊。」「是啊。」楠田揉揉眼

睛叹了口气。「今天是二十四号吧？」透拍了拍放在柜台旁的圣诞老公公玩偶的头。「是啊，就是一年一度的圣诞夜。」楠田

一副受不了状地搔搔头。「我们完全是受了西欧文化的影响。日本人只要过年就好啦，可恶！」楠田前几天才刚跟交往两个月

的女朋友分手，本来还愉快地计划圣诞夜要做什么，却因为情海生波而摇身一变成了反对圣诞派。透苦笑地看着他。「对了，

我之前问过朋友，真要玩摄影的话，可得花上不少钱哩。」「是吗……」楠田凝视着透的脸。「藤岛先生之后有没有说什么？

」「就是那样啊，一碰面就问我考虑得怎么样。」明明叫他要好好考虑的藤岛，或许是察觉到透真的没兴趣，只要看到他就不

停地问『你决定了没有？』。他虽然会回答『我还在考虑』，但老实说，被问久了真的很烦。「藤岛先生与其说是你的朋友，

倒是比较像包养你的人。」听到楠田这么说，透觉得自己真像个小白脸一样，心中十分不悦。「你上次跟我说过后我有在想啊

，搞不好你在失忆之前就对摄影有兴趣，或许还说过想成为摄影家呢。」「应该没有。」「你不是失去记忆吗？这很难说吧。

」透用手指轻敲着桌面。「如果我在失忆之前就喜欢摄影，看到写真集不可能一点反应也没有啊。住院那段时间我不知道看过

多少本，却一点也不想自己动手拍。」「那你要不要问问藤岛先生本人啊？为什么要你去上摄影专校的理由。」老实说他不是

没想过，想问却问不出口。藤岛偶尔会把写真集拿到客厅来看，有些是透也有的，不过藤岛从没开口向他借，而是直接多买一

本自己拥有。透觉得藤岛是喜欢照片的，尽管他没开口说过，不过他看着写真集的眼神比自己认真而且温柔。所以要透学摄影

必定是藤岛的自己的希望。透很怕自己断然拒绝的话，会让已经不算太亲密的关系变得更加疏远。而且万一发生争执，藤岛要

把自己赶出去的话，完全没有过去记忆的他就会变成孤单一人。所以他即使不愿意，也不敢直接说吁厌或是拒绝。自动门在这

时开了，随着客人进入，店内随之响起特殊的电子音。透和楠田同时回头，反射性地异口同声说『欢迎光临』。看到来客是个

穿着黑色外套的男人，两人心中都开始警戒起来。店长之前有交代，愈接近年底强盗愈多，尤其是在这种时间带。但透一跟男

人视线相交后，警戒心就像烟雾般消失无踪。来客是藤岛，他慢慢逛了一圈后，拿着一罐速溶咖啡和巧克力走到收银台前。「

总共是五百七十三元。」男人掏着钱包。明明住在一起，一句话都没说似乎有点奇怪。透向藤岛搭话：「怎么这么晚还出来？

」藤岛抬起头。吃晚饭时透就觉得他的脸色难看，现在看起来又多了一层惨白。眼里泛满了血丝。「有份资料一定做完，可是

我很想睡觉……想泡咖啡却发现喝完了，愈喝不到就想喝，所以才出来散步顺便把咖啡买回去。」藤岛连叹气声都充满疲累。

「你工作很忙吗？」「一到年底哪家公司都一样吧？你也要好好加油。」店里的音乐换成轻快的圣诞歌曲，伸手要接零钱的男

人忽然停下。「……哦。」自言自语完之后才拿了找钱走出店外。藤岛离去后，楠田兴致勃勃地凑过脸来。「他该不会就是藤

岛先生吧？」听到透回答『是啊』，楠田哦了一声。「我之前就看过他好几次了。听你形容我还以为他是那种闭塞型的人，没

想到看起来还满正常的嘛。」「我可没有说他是闭塞型的人啊。」「话是没错。」客人又进来了，这次是个年轻女子。透边打

着收款机，边想着藤岛疲倦的表情。今晚弄点好料的来替他补一补吧。而且又是圣诞节……正好有个吃大餐的名目。他边找钱

边开始想今天的菜单。            到了商店街，透在熟识老板娘的推荐下买了火鸡肉。试吃过照烧口味后，发现美味不输给

鸡肉。再加上奶油浓汤、酒渍鸡肉、水果色拉，几道菜摆下来，餐桌看起来比平常丰盛许多。都已经准备好大餐了，主角的藤

岛却还没回来。捧着肚子躺在沙发上等待的透不知不觉睡着。被摇醒时已经是晚上九点多了。「抱歉我回来晚了。」藤岛脸上

有着明显的黑眼圈，表情比昨天还累。透站起来想去热菜，藤岛却把手上一个大纸袋递给他。「这是什么？」「买给你的，打

开来看吧。」比起要接受馈赠的自己，送人东西的藤岛反而一脸期待的样子。透虽然隐约有不祥的预感，但还是不辜负期待地

把纸袋里的东西拿出来。撕破包袋，一看到盒上印的照片，透二话不说立刻连纸袋一起还给藤岛。「我不能收，请你拿回去退

。」藤岛没有接下。「你不用跟我客气。」「我没有客气。」光看盒子外包装的说明就知道是台单眼相机，而且一看就知道价

值不菲。「你就当作是我送你的圣诞礼物吧。或许触摸到真实的照相机，你就会改变心意了。」「请你拿去退吧。」「没这个

必要。」「那我拿去退好了。」听到这里，藤岛才知道透是打从心底不想要这台相机。本来疲倦却泛着欢欣的表情忽然阴郁下

来。「你不喜欢这台的话，那我去换别的机种……」再也受不了的透大声说：「不管是这台相机还是别台照相机我都不想要。

我不知道你是抱着什么样的期待才送我照相机，但不管你怎么说，我都不想从事拍照的工作。」        透终于说出口了。虽

然害怕藤岛的反应，但也有种解脱的感觉。他对摄影真的没兴趣，光是有心没有用，得要有兴趣才行。「你为什么会没有兴趣

？」藤岛的声音和表情明显地在责备着透。「就是没有感受到魅力啊……」「但是总有一天……」听到男人依旧强调着可能性

，透不耐地打断他。「摄影不是只有兴趣就能从事的职业，需要一种『想去做』的冲动。可惜我并没有这种冲动。如果抱着这

种不置可否的心态去学习，相信也维持不了多久。」透确定藤岛听到他的话了。但对方沉吟片刻又低声说：「我还是觉得你进

这行比较好。」自己都已经如此强调『没兴趣』了，这个男人却完全不想去了解。透愈想愈火大。「藤岛，你为何要一直拘泥

在『摄影』上面呢？我不想强迫自己去做不喜欢的事。」藤岛皱起眉头。「我没有强迫你什么啊。」不是一直问就是劝，还敢

说『没强迫』？透气得踢桌脚泄愤，声音大到让坐在对面的藤岛都吓一跳。「这个不叫强迫吗？我能依靠的只有你，你却在这

种情况下不断地劝说我……我都说了对摄影没兴趣啊！」「但是你没有说讨厌。」「要不是考虑到你的感受，我早说了！我是

在迂回地告诉你我不想要啊！」对面的男人叹了口气，就像面对闹别扭的孩子般，那种表情却更让透觉得受伤。「你冷静一点

听我说。你现在在便利商店打工，刚开始一两个月还能当作重新习惯回到社会的感觉。但都过了这么久，也该找寻自己想做的

事。」透想到最初那间医院的医生说过的话－－『……与其拘泥过去，还不如展望未来……』他不是不明白医生和藤岛的意思

，但说得容易，要找到自己想做的事有那么简单吗？透愈来愈不想跟藤岛沟通，而开始自暴自弃起来。「无所谓啊。我要继续

打工，反正等记忆恢复之后我就会知道自己想做什么，然后回到原来的生活。」「你有没有想过要多久才能恢复记忆呢？」藤

岛毫不修饰的疑问让透握紧拳心低下头。「或许是明天，或许终其一生也不会想起。与其等待那种不可知的未来，还不如现在

就开始经营自己的生活不是更有建设性吗？」「我不是说了我不想学摄影吗！」透忍不住大叫出来。「别这么冲动，我不想跟

你争执。」对方愈是冷静，透就愈是更亢奋。藤岛虽然强硬，透也知道他说的没错。或许他是对的，但此刻感情用事的透完全

无法接受，只想抗拒。「好啊，我恢复记忆就没事了吧？我会用力恢复从前的记忆！」透用力敲打沙发背。「你要怎么想起？

」在藤岛的追问下，透半晌说不出任何话来。            「我…我可以去问以前公司的同事……或是其它认识的人。也许就

想得起来……」        「医生没有告诉你，就算拚命回溯过去也不见得有用吗？去找认识的人对恢复记忆并没有太大帮助。

」          男人冷静的几乎让透想哭。他瞪了藤岛一眼后冲出客厅，关进自己房里。像冬眠的动物般抱着头缩进棉被里。他

流出了悔恨的眼泪，咒骂着什么都想不起来的自己和专制的同居人。饥饿的感觉早丢到九霄云外去了，桌上那丰盛的圣诞大餐

现在想起也只是徒增空虚而已。半小时后，外面传来敲门声。……他知道对方是谁，所以没有响应。「我说的太过分了……对

不起。」藤岛隔着门向透道歉。听到他的道歉，透下意识有种松了口气的感觉。自己现在能够依靠的人只有藤岛，他很清楚如

果被抛弃，自己将会是孤零零的一个人。只要恢复记忆的话……透紧抓着棉被。只要能恢复记忆，想起藤岛以外的朋友和自己

想做的事……就不用老是抱着这种悬空的孤独感生活了。            搭乘特急列车需时两个半小时的地方，就是自己从前所

住的城市。一过了县境雨就变成了雪，看来这里还满接近内陆的。              昨夜透下了决心，要重返自己住过的地方。

跟藤岛争执过后，他忽然极想回到自己的旧居看看。虽然不见得就能立刻恢复记忆，但起码可以找到一点自己跟过去的连结。

            为了多找一些线索，透把藤岛所说的自己以前用过的箱子搬出来找了一遍，里面只有几件褪色的衣服和餐具，全

然没有任何有助于恢复记忆的东西。          决定回去的透却不知该回哪里才好。写履历表的时候，藤岛只告诉他高中和公

司的名称，藤岛坚持『回去也没有什么意义』，因此透不敢直问昔日住所和宅配公司的地址。          隔天，下了班的透第

一时间先到医院去。一到外科病栋的护士站，认识的护士立刻探出头来说『你不是透吗？怎么了？』。他立刻表明想知道过去

住所的来意。护士告知主治医生刚好在里面，就转身离去叫人。然而主治医生也不知道透以前的住所，病历表上写的是藤岛的

地址。热心的医生告诉透之前那家急诊医院的电话，要他到那里去问问看。那家急诊医院位于附近的另一个县市。当初透转院

时，印象中似乎坐了很久的救护车。没想到居然位在这么远的地方。坐了好长一段电车，下站时已经开始下雪了。到了急诊医

院，那位医生还记得他。连说了两次『你的失去记忆让我印象很深刻……』。握着好不容易得来的住所资料纸条，透在医院门

口搭上了出租车。不便宜的车资虽然令他心痛，但是一想到回程要花那么多时间，他就不想把时间浪费在找路上。上了车，他

请司机按地址去找路。「大概是这里吧……」大约过了十五分钟，司机停下车子。透从车窗看到一幢老旧的双层公寓，外墙上

的看板写着跟纸条上一样的『岩崎庄』三个字。他并未预想自己住在多高级的地方，但是却也没有想到竟会是这么老旧的建筑

物。透下了车，在公寓四周绕了一圈，壁上的铁板已经生锈，玄关门口的合板也只用木制的化妆板贴住，破烂的四角还向外翻

起。透丝毫没有熟悉的感觉，他无法想象自己在这个破烂公寓中曾经过着什么样的生活。但自己的确住过这里。透走到公寓门

口，他曾经住过一楼的二号房，说不定隔壁的三号房或是一号房房客会知道自己的事情。正想要敲一号房门的时候，忽然听到

里面传来女人的怒骂声。他吓得往后倒退一步，门立刻就从里面打开了。一个染着红茶色头发的女人冲了出来。这个穿着薄毛

衣、短裙以及夏季凉鞋的女人，对着房里口气粗鲁地怒骂一句后，啪一声关上门。这时女人才发现透的存在，明显地吃了一惊

，接着又若无其事地从他面前走过。「不好意思。」即使透叫她，她也没有停住。追上去之后，女人才转过头来愤愤地叫他别

跟上来。「我有事想请问你……」「叫你不要跟来没听到吗！」透可以确定这个女人一定认识自己。刚才那第一眼已经很明显

，透不想放过这个知道自己过去的人，所以还是厚着脸皮跟上去  。一把抓住女人的手腕时，对方惊叫一声后蹲在地上。透像

钓鱼似地高高抓住女人的手腕，不知道该怎么应对才好。「请……请你站起来。」女人赤裸的膝盖被雪给冻红了。「坐在地上

会冷，请你站起来。」女人注视自己的眼神浮现出畏惧之情。「你认识我吧。」「……你在说什么？」女人那比膝盖还要红的

嘴唇细细颤抖着。「我因为发生车祸丧失记忆。为了想起以前的事，才来住过的公寓看看……」女人[起右眼，狐疑地仰望着

透。「你能不能就自己所知告诉我，原先的我是个怎么样的人呢？拜托了。」在短暂的沉默后，女人忽然笑了，然后低声说

『不会吧』。          两人来到公寓附近一家陈旧的小餐厅，女人在最里面的座位上吞云吐雾，跟所有人的反应一样，把透

从头打量到脚，接着就想起什么似地吃吃笑了起来。「你真的丧失记忆了吗？」从她的口气猜测不出年龄。声音听起来倒还年

轻，但显而易见的疲累双眼板和过浓的化妆暧昧她的年龄。          「我是个什么样的人？」                  女人缓缓

将咖啡送到嘴边，含笑地抬眼看着透。彷佛觉得等不到答案而焦急的透非常有趣似的。「问我这个问题哦？其实我跟你也没多

熟。」「只要告诉我知道的部分就好。」女人坐起上半身，把嘴里的烟喷到透脸上。不小心吸进烟的透呛得差点流泪。「

干什么啦！」女人坐回椅上耸耸肩。「你就是遇到这种状况会毫不在乎地打人的男人，不分男女。」女人把烟捻熄在烟灰缸里

。「你是个既粗鲁又暴燥的人，只要我们有点吵，你就会过来骂人。眼神就像流氓一样锐利，嘴也很坏……。我常跟老公说，

你这个人的家教一定很差。」骂人…打人……。透看着自己交握在桌上的手。打人需要极大的冲动，这世界上有人能够轻易越

过这条界线，也有人不能够。透很难相信自己居然是那种会轻易动手打人的男人。女人看了他半晌后又开始笑了起来。「你现

在在干嘛？」「我住在朋友那里，目前在便利商店打工。」「你就干脆忘了以前的事吧，现在的你比以前好太多了。丧失记忆

对你只有好处。」女人认真地大放厥词。「直接重新过你的人生吧，总比哪天传出你车祸身亡，别人幸灾乐祸地说『活该』的

好。」      透缓步走在被雪浸湿的柏油路上。像灰尘般飘落的雪片完全没有停止的迹象。他插在口袋中的手冻的发痛，不知

何时才会回温。跟女人分手之后，回想自己过去的透愈想愈灰暗。他很难相信自己居然在别人眼中是个麻烦的人物。他照女人

所说的，从餐厅出来右转走了十分钟后，看到自己以前工作的那家宅配公司的营业所。透一走进那幢高大的建筑物，有几个职

员发现了他，就满脸笑容地说『欢迎光临』。透一说出来意，柜台的女服务人员便微笑地歪着头。明明是自己的事，却用像在

问别人的口气般说出来的透开始有点不安了起来。女服务人员请他稍等一下后走到里面的房间。他环与四周，虽然有人跟自己

打招呼，却都没有出现讶异的神情。来到这里之前，透本来还想象着一进来就会被老同事包围着问『最近怎么样？』『在哪里

上班？』之类的问题。但实际状况却让他觉得有点落寞。等了半晌，女服务人员带着一位穿着西装的中年男人出来。「您说想

问高久透先生的事。但我查了一下，这位高久先生并没有在本营业所就职的纪录。如果您真的很想知道，我是可以帮您向其它

营业所的人查询。只是短期打工的流动率很高，不见得能问出结果来。如果查到的话，我们会跟您联络。……在这之前，想失

礼地请教一下，您为什么想要调查这个人呢？您是征信社派来的吗？」                    男人的语气虽然有礼，眼神却明

显透露着狐疑。透不知道如果说实话对方是否会相信。透犹豫的态度更让男人起疑，他[起眼睛再问了一次。「那就算了。」

透像逃命似地冲出宅配公司。外面的雪下的更大，加添了他心中的空虚。认识的人不好找，就算找到也不一定就能得到自己盼

望的结果。算了，还是回去吧。正想打道回府时，忽然看到一辆印着宅配公司名称的卡车正要右转进来。他停下来先让车子过

了才走，到了路口左右张望着，不知该走哪一条路才能通到车站。「喂！高久。」听到有人叫自己的名字，透讶异地转过头来

。一个身着茶绿色连身制服的年轻男人从刚才那辆卡车上下来，朝自己走来。「好久不见了，你最近怎么样？」对方满脸笑容

地跟透打招呼。他是个细瘦，脸上有着明显青春痘痕迹，满面红光的男人。「自从你出车祸离职后，有传闻说你已经死掉了哩

！」「请问你认识我吗？」男人哈哈大笑。「当然认识啊！我们可是同事。」透抓住男人的右手。「你可以把详情告诉我吗？

拜托你！」男人交互看着透和自己被紧握的右手，一脸讶异地问：「我还在工作耶。还有好几件货要送，送完后要回营业所一

趟才行……」「我之前在哪里工作？」「你在说什么？就跟我一样在北里的营业所工作啊！」「求你告诉我详情，我真的很想

知道。我可以等你下班，拜托你！」男人半张着嘴，一脸痴呆样地看着透。「你真的是高久吗？感觉好像怪怪的……」「我因

为车祸的关系失去记忆，完全想不起以前的事，所以才到这里找以前认识我的人。」男人歪着头，沉默片刻后低声说『你说的

是真的吗？』          从夜间巴士车窗望出去的景色一片黑暗，什么都看不到。狭窄的座椅让透伸了伸懒腰。邻座的西装男

人把右腿伸到走道外，在车身缓慢而规律的摇晃中打着鼾。赶不上最后一班电车的透正无计可施时，站员亲切地告诉他还有夜

间巴士可以坐，才让他能在今天踏上归途。透在脑中整理着今天所听到的事。把女人和同事所说的话兜在一起，想要拼凑出自

己以往的模样。但两人所说的都不像自己。听着他们的述说，透觉得好像在听陌生人的故事。晚上七点，透终于跟以往的同事

，也就是石井在餐厅碰面。「我真的以为你出车祸死掉了。」他跟那个女人说着同样的话。「你还真是命大啊！跟车相撞居然

没事？」石井从制服胸袋里拿出香烟点上。「不是。是我没看路，才会撞上旁边的路灯……」石井停下抽烟的手。「等一下。

应该不是单方面的车祸才对啊。你发生车祸没多久，我一个同事就说他当天有经过现场，看到挤在两台撞得破烂的车之间，满

身是血的你被送到医院，还说你大概没救了。」看到男人自信满满的口气，透也觉得奇怪起来。之前的状况是藤岛告诉自己的

，但石井却说不是单方面的车祸。「当时交通还因此阻塞了满长一段时间，应该是不小的车祸吧，不过新闻或报纸却都没有报

导，才想说你跟对方大概都没什么大碍吧。后来你没露面就直接离职，连公寓也退掉了，想去探望你也找不到医院，所以大家

才说你是不是真的死掉了。」男人吐出一口白烟，顺便递了一根给透问他要不要抽。透婉拒后男人露出苦笑。「这感觉太奇怪

了，你该不会没抽烟吧？」「是啊……」「你以前可是个大烟枪耶！到底是怎么回事？难道丧失记忆会让人连兴趣和嗜好都改

变吗？」无法跟过去比较的透也说不出个所以然。「算了，无所谓啦。以为你死掉之后我也想过很多。为什么新闻没有报导呢

？大家都在猜，可能撞到你的是个名人或是跟警察有关系的人，所以事情就这样被压下来了。事实到底是怎样？」「我…也不

清楚……」「那你现在在干嘛？」「我借住在朋友家。因为没钱只好去打工……」「没钱？你不是有存款吗？」石井歪着头。

「没有啊。」「不对啊！应该有将近五、六十万的存款才对。你之前有告诉我要做到明年三月，等钱存够了之后就要辞职。」

「但是藤岛没有给我存折啊……」「谁是藤岛啊？」「就是现在照顾我的人，好像是我之前的好朋友……」石井皱起眉头。「

那男的真的是你朋友吗？我从来没听你提过这个人。」心中的困惑感渐渐地膨胀起来。跟自己最初听到的完全不同的车祸状况

，还有应该存在却未出现的存折。透明明是要来打听自己的过去，却愈独愈怀疑起藤岛这个目前唯一可以依靠的男人。「劝你

还是跟对方谈谈比较好。」透暧昧地笑笑。他真的有勇气向藤岛提出疑问吗？车祸的真相……还有存款的事……。就算自己的

存款是被藤岛给偷了，证据又在哪里？就算他没有偷自己的钱，透在住院时也受到他不少照顾，那点存款要给他也无所谓……

但他还是无法释怀。              跟有偷相较之下，透还比较害怕藤岛没偷。倘若一问之下确定自己没有存款，还让藤岛知

道自己有所怀疑，他一定不会高兴吧？目前两人之间的关系已经出现裂缝，如果再加上这件事，只会更添尴尬而已。藤岛若只

是不高兴也就罢了，万一他责问自己『我这么不值得你信任吗？』而觉得心灰意冷的话怎么办？想太多的透脑中一片混乱。他

想探听的并不是藤岛的谎言，只是想多知道一点失忆前的往事，才专程搭车到这里来的。「我到底是个什么样的男人？」石井

歪着头。「这怎么说呢……虽然你牌气暴躁又喜欢打架，但也就是个普通男人啊。不过现在感觉起来比以前要沉稳多了就是。

」石井的说法跟那个女人一样，自己是个喜欢打人又脾气火爆的男人。如果能再多收集一些碎片的话，就能拼凑出一个完整的

自己吗？「还有没有其它人认识我？同事也可以……」面对透的追问，石井抱着手臂沉吟。「朋友喔……我是没听说你有女朋

友啦。对了，那个不知道是不是你女友？有个女人在你离职之后打了好几次电话到营业所来。」「女人？」「就是要打听你的

下落啊。我接过她好几次电话，问个没完的。」怕女人再打电话来时找不到人，透把藤岛家的电话和地址留给了石井。看到地

址的石井还吃惊地说『你住得还真不是普通地远』。跟石井分手已是晚上九点。因为石井说再不回去的话老婆会念，透虽然想

再听他多说一些，但对方都这么说了他也不能强求。走出店门，看出透有点沮丧的石井拍拍他的肩膀说『我知道你很辛苦，要

加油啊』。「你想知道什么就打电话到我家来吧，要是那个女人再来找你，我会第一时间跟你联络。」道完了谢在车站分手。

不到一分钟石井又跑了回来。「我想起来了。」他白色的呼吸随着话声跃动着。「不是什么大事啦，你之前很少谈到自己的事

，不过有一次忽然说到『存够钱之后想去念摄影专校』。好像是想当摄影师吧……」就这一句话，把透犹如陷在迷雾中的过去

和现在给衔接了起来。他道了谢。石井也腼腆地笑笑后转身离去。一直想叫自己去上摄影专校的藤岛，和过去想念摄影专校的

自己。到刚才为止，他还以为是藤岛把自己的梦想投射在他身上，没想到原来以往的自己想做的事，藤岛也非常清楚。石井说

他没听过藤岛这个名字。但一个连名字也没听过的陌生人居然能够知道自己对未来的意向。而且在他失去记忆之后，竟然还想

继续帮自己完成这个愿望？藤岛说可以资助透全部的学费。就算透拿自己那五、六十万的存款去用，大概光是付入学费就差不

多没了，对藤岛来说根本一点好处也没有。他下意识地觉得对不起藤岛，早知如此他就不会那样口出恶言了。如果藤岛换个方

式，比如说『失去记忆之前的你非常喜欢拍照，也希望能去上摄影学校。所以你想不想去试试看呢？或许可以想起什么，或是

在学习的过程中发生兴趣也说不定。』的话，搞不好自己就会动心了也不一定。他没有把重点说出来。但藤岛一向就是这样的

人，说话的态度相当保留。那种可以相信他的感觉让透放心了。听到石井对藤岛的疑问时，他心中虽然相当不安，但是现在却

觉得可以全面相信那个男人。他的确很重视自己，用他近乎拙劣的方法……。透在巴士里沉思，到这里本来是想拾回自己的过

去，没想到却反而更进一步了解到藤岛这个男人的心思，说起来还真是有点不可思议呢！    越过县境后雪就停了。透到达车

站前的巴士站已经是午夜零时了。外面虽然冷，他回家的脚步却很轻快。走了十五分钟，就看到打工的那家便利商店的灯光。

接下来就是自己所熟知的道路了。比起生活了好几年的那间破旧公寓，走在这条路上还比较能让透安心，有一种回家的感觉。

早上出门时，他还气呼呼地想『要是记忆恢复我就不回来了』，现在却有种温暖的感觉满溢心胸。他知道自己该回到那里去。

他想早点回到那个温暖的家，想早点回到那个关心自己的人身边。他站在玄关前看着自己的手表，已经是零点三十分了。藤岛

知道他今天不用打工，搞不好正在担心自己没留纸条却这么晚还没回来。透轻轻推开门，他怕藤岛已经睡了。走廊上虽然黑暗

，客厅却透露出光亮。「我回来了。」看到从沙发上透出来的后脑勺，紧张的透故意不经意地说：「外面好冷，搞不好快下雪

………」咚的一声，让透忘了把话说完。他小心翼翼地绕到沙发正面，看到桌上倒了一堆空酒瓶。而藤岛正盘腿坐在沙发中间

，手上还握着一瓶琥珀色不知名厂牌的酒。透仔细一看，连他脚边都躺了两支空瓶。喝到泛红的脸、混浊的眼睛、凌乱的头发

、从长裤中拉出来发皱的衬衫、垮在颈脖间的领带。透从来没有看过藤岛这么邋遢的模样，着实吃了一惊。说得下流一点，透

甚至觉得藤岛是那种一生都不会自慰的人种。他举起右手的瓶子狂灌了两口后，啪一声放在桌上。猜不出他是酒后乱性还是心

情不好，透啼笑皆非地看着这个在沙发上摇来晃去的男人。「透。」还是用『你』或『高久』这种疏远的方式来称呼透的藤岛

，今天居然直呼名字。那不稳的语气中可以嗅出一丝愤怒的因子。「你…你到哪里去了。」难得藤岛也会大舌头，大概是喝醉

了吧。「对不起，没事先告诉你还这么晚回来。」透乖乖道歉。藤岛窥探似地凝视了透半晌，忽然无力地垂下头。「我…还以

为你不回来了呢。」「为什么？」「……我还以为你……恢复记忆了。」透坐在藤岛对面，立好那些空瓶子。「我就算恢复记

忆也会回这里来啊。我不是因为没钱缴房租被赶出来吗？想回去也不行。」藤岛遮住脸，整个人往沙发里倒去，反射性抬起来

的脚踢了矮桌一下。透赶紧伸手过去，接住那些差点落地的瓶子。「没想到你也会喝酒啊。」「废话……」他的语气带刺，跟

平常的疏远完全不同，甚至让透感到一股尖锐。看到藤岛如此心情不佳，他虽然知道早点回房比较好，但有些话不能不说。透

在膝盖上摩擦着双手。「……我今天会晚回来，是因为到之前租的公寓，还有去找以前的同事。」藤岛忽然坐直身体。「你，

你说什么？」「我想找到以前认识的人，跟他们聊聊天或许可以借机想起些什么……」「谁允许你这么做！」被藤岛劈头大骂

的透不解地眨眨眼睛。男人紧握双手，肩膀开始细细颤抖起来。一看就知道真的生气了。「你这么做有什么意义？我昨天不是

就………告诉过你了吗？」被藤岛没头没脑地否定，让透想起之前下雪的寒冷。在寒风中行走，长时间在巴士和电车中摇晃，

他还是什么都没有想起来。但他并不后悔走这一遭，起码知道了藤岛对自己的关心。他原本是想说完事情后跟他道谢，感谢他

这些日子如此照顾自己。然而现在，心中的感激早已经烟消云散，完全被气愤的感觉淹没。「不回去怎么知道有没有意义？」

藤岛闭上眼睛摇头。「虽然不见得想得起来，但可能性也不见得是零。」像是不愿再听透说下去一样，藤岛直接把头撇到一边

。「而且还不是因为你什么都不告诉我，不安一直盘据在我心中，所以我才会想要去寻找过去啊。」短暂的沉默后，喝醉的藤

岛撇着嘴角说：「做些没有意义的事……」忽然觉得一股血气上升的透站起来。从上方瞪着藤岛。「你哪能体会我的心情？我

脑中一片空白，也不知道自己该做什么，却被你要求做这做那的，你怎么能了解我的痛苦？那跟完全看不见前面的道路，连前

方的悬崖都看不见，而你还叫我往前冲有什么不同？你怎么能了解那种茫然的感受？你绝对无法了解！」藤岛拍了沙发一下。

「从零开始的生活真的让你这么痛苦吗？在食衣住都不匮乏的状况下，要你重新开始真的有这么难吗？你到底有什么不满？没

有不满怎么会想要找回过去？你告诉我啊，我会照你的意愿去做。你当着我的面告诉我，你到底想做什么！」根本无法沟通。

就算对目前的生活没有不满，但他还是对『这种感觉』挥之不去。这就像是有人给了一个看不见内容的盒子，却交代绝不能打

开也不能放手。但凡人都会产生好奇心，想要一探究竟。更不用说还有不能放手这个前提了。想不起来的记忆也一样。明知过

去的记忆被封印在脑中某个角落，却看不见也想不起来。然而看不见和想不起来并不能让自己忘记或是放弃，那种『想知道』

的感觉会永远存留在心中。「你要是真的为我着想就不要管我。这样我就不会对你说的话感到有压力。」男人低下头。「你说

话啊！」藤岛摇摇晃晃地站起来，脚下一个踉跄又坐回沙发上。他叹息着搔乱自己的头发。「……我不再干涉你了。你想做什

么就做什么。」藤岛的话让透觉得自己好像被抛弃了，差点有想哭的冲动，但不示弱的他反而更大声逞强。「好啊！我就去做

我想做的事，再也不靠你的力量！」决裂的话语不受控制地从透的嘴中奔泄出来。他反射性地跑出客厅，随便套上鞋子就冲到

外面。彷佛甩开踌躇似地全力快跑。到了深夜的公园，柔软的感觉落在脸颊上，是方才稍歇的雪又开始下了。他用袖口遮住鼻

子吸了几，眼泪像断线般随之落下……。他不想去多想自己流泪的原因。他看到公园对面亮起的二十四小时营业灯，然后俯视

着吸入融雪后发黑的地面，缓缓朝光亮处走去。他想不到自己还能去哪里……。            今晚上夜班的是楠田和吉井。吉

井跟楠田一样专上夜班，平时也满常跟透配班。他的性格大剌剌的，就算透在没当班的时候跑到里面的休息兼换衣室占床睡觉

也不会抱怨。不过等吉井进来休息的时候，透再怎么厚脸皮也不好意思再赖下去，于是拿了张折迭椅坐到收银台一角。他抬头

看看墙上的时钟，现在是午夜三点半。窗外的雪不知何时愈下愈大，空无来客的店内所流泄的音乐声，听来竟令人有几分不耐

起来。「所以你是跟藤岛先生吵架后跑出来的啊？」听完透的话，楠田抱着手臂叹了口气。「我只是去找以前的朋友问问事情

而已，他居然说我这么做没有意义，我才会气得……」「我是能了解你想知道过去的心情啦。那你有什么收获吗？有没有想起

些什么？」透垂头丧气地说：「……男主角就这样恢复记忆，永远过着幸福快乐的生活。可喜可贺，可喜可贺。」「什么意思

啊？」「我的理想啊。」『原来你什么都没想起来啊』，楠田还给了他最后一击。透坐在椅子上，像不安分的孩子般摇晃着。

「失忆之前的我脾气好像很暴躁，听说还会毫不在乎地打女人……」「你会打人啊？」楠田讶异地看着透。「还真是看不出来

哪！」「那是我失去记忆之前的事啊。」知道楠田是在开玩笑，透笑了出来。「看现在的你，实在想象不出以前会打人的模样

。要不然怎么会跟朋友吵架，就一脸沮丧地来抱怨呢？」被楠田调侃的透不禁脸红。「少唆啦！谁叫我想不到有哪里可以去

。我的记忆才只有四个月的份而已耶！」                「小弟弟你迷路了吗？要不要哥哥带你回家啊？」看到透作势要一

拳揍来，楠田夸张地往后退了一步。「反对暴力，和平万岁。」听到门开的声音，两人才停止笑闹。陆续一直有客人进来，楠

田无法陪透聊天。开始觉得寂寞的透，凝视着楠田打收款机的背影，不禁想起藤岛。没多久前才被他气得半死而冲出来，现在

却很没志气地猜想对方有没有在担心自己。看到透丧气的模样，楠田拍拍他的肩膀。「你也该回去了吧。他是说不管你了，可

没叫你出去啊。」「但是他也没阻止我……」楠田敲着收银台说：「你该不会只是想引起藤岛先生的注意吧？」「不是。」「

我看差不多喔。」楠田自信满满地断言。      「我都说了不是啊！」尽管透口头上一个劲地否认，但是心却不是那么的笃定

，所以才会愈想愈生气。跟藤岛在一起时无法放松，个性也合不来，听他提出的诸多要求又觉得很烦。但是一听到他说『我不

再干涉你了』之后又觉得寂寞，好像被人丢弃了一样。店里的时钟响了四声，楠田忍住了一个大呵欠。「完蛋了……忽然有点

想睡觉，吉井还要十分钟才出来，赶快讲些有趣的话题来听听吧。」一个人讲话多无聊啊？透不满地抱怨。「失去记忆……」

楠田忽然毫无前兆地自言自语起来。「我早就想问你了，忘记从前的自己是什么感觉啊？」透考虑着该怎么说的时候，楠田又

打了一个呵欠。「应该说是有点像早上刚睡醒的感觉吧。」因为睡意和哈欠而眼眶泛红的楠田[起眼。「在睡的很饱的情况下

醒过来，早晨的阳光打在脸上，会觉得一阵模糊的晕眩。失去记忆就像那样，一片空白又有点模糊。脑子里就像被阳光射进般

完全空白……空无一物，所以才会感到害怕。」看到楠田歪着头，透有点焦急于自己的表达不好。「刚才我说的是最初的感觉

，现在就不会这样了。我虽然想知道过去的事，不过听别人说起自己的事却像在听陌生人的故事一样，一点现实感也没有。现

在的我虽然还不稳定，却比过去的自己要清楚多了。」透凝视着掌心。高久透凝视着高久透的掌心。一想到失去记忆前的自己

也这样看过，他不禁颤栗起来，就如同感觉到自己从不存在一样。不想继续想下去的透赶紧扯开话题。「对了，我这次去发现

一件奇怪的事。就是车祸……」「车祸？」楠田回问。「是啊，藤岛说我是自己撞到路灯，但我以前的同事却说我是被别人撞

到的。」「喂，这可不太妙吧？」本来还呵欠连天的楠田忽然瞪大眼睛。「不管是自己撞还是被别人撞我都无所谓啊。反正治

疗费已经用保险给付了，我也只有失去记忆，剩下的外伤都已痊愈了。」「但是出车祸有没有对象差很多耶。如果有的话，或

许会牵涉到赔偿或打官司啊。」「但我又不知道谁说的是真的……」「你该不会是因为失去记忆而被人利用了吧？搞不好藤岛

先生说是你朋友的事是骗你的，说不定他就是撞你的人，为了怕被抓才骗说是你自己去撞路灯。」听着楠田紧张的语气。透不

禁笑了。「怎么可能？他虽然经常面无表情，但不是个坏人啊。」楠田皱起眉头缩起下巴。「这可很难说。你只跟他住了几个

月，哪能这么简单看出他的本质。」透虽然心想不可能，却不禁心生疑问起来。藤岛不太告诉自己失去记忆前的事，而且一问

起来他还会不高兴。怪事还不只这一件。他受伤不到一个礼拜就被转院。当初藤岛是说有认识的医生，搞不好是为了隐瞒事实

而故意把透带到距离住所较远的医院。如果真如楠田所说，藤岛是肇事者的话，那自己恢复记忆对他可就全无好处了啊。难怪

他会不提任何过去，只要一问就生气。「啊！不过要是藤岛先生是害你的人，他大可不必管你啊。反正你都已经失去记忆，什

么也不记得了。而且这种要住院三个月才能痊愈的大车祸，也不可能没有警方来处理。看来是我多心了。」才不到几分钟，楠

田就否定了『藤岛是肇事者』一说。听着楠田的话，透忽然想起某件事。「对了，我那个同事说我在失忆之前很喜欢照相，还

存钱想要去上摄影学校，藤岛就是知道这件事，才会一直要我去上课。他说是朋友的事没骗我，所以他应该不是肇事者。」没

错，他不是坏人，也没有说谎。找到能相信男人的证据，透下意识松了口气。「那你的意思是说，藤岛先生在你失忆之后，还

是希望你继续之前的想法学摄影吗？」听楠田这么说，透愈来愈觉得藤岛先生真是个好人。楠田插着腰，故意拖长了语尾说：

「我不是一开始就告诉你了吗？搞不好照相是你失忆前的兴趣，倒是你自己还一昧否认。」被楠田吐槽的透收敛地反驳。「没

办法啊，谁叫我真的没兴趣？我也在期待遇到自己想做的事时，那种灵光一闪的感觉。」楠田耸耸肩。「不过藤岛先生还真是

有够酷。」透仰望着楠田。「那种什么都不说的感觉不是挺帅气的吗？一般人都会先告诉你『以前喜欢什么』『要不要做做看

』的不是吗？他没有这么做是因为相信你的感觉啊。」相信……相信感觉，相信心情，相信人。透刚才还备觉寂寞的心，忽然

温暖起来。连自己都不知道的自己，那模糊的存在。看到这样的自己，藤岛却仍旧相信着『现在』的自己……。「怎么办？」

透交握着双手自言自语。楠田不解地歪着头。「我想回去。」「那就回去啊！」才大吵了一架出来，哪能这么容易就回去？自

己负气之下所说的话，一定会让藤岛不愉快，那个曾经温暖的家门对现在的自己来说，竟是如此的可望而不可及。「可是……

」透不经意地望向窗外，有个人影快步朝这里走来。明明距离还很远，透却觉得好像是藤岛，赶紧躲到收银台下。「你干嘛？

」楠田讶异地看着自己脚边。透扯扯他的裤管，把手放在唇上示意他不要说出来。随着自动门打开，楠田脸上反射性地堆满了

笑容说『欢迎光临』，霎时惊讶地瞟了脚边的透一眼。一个急促的脚步走了过来，伴随着慌乱的呼吸声。「不好意思请问一下

……」没错，那就是三个小时前才跟自己吵架的男人声音。「有个叫高久透的人应该在这里打工……」楠田用右脚踢踢透的脚

，意思是在问他怎么办。「是有啊……不过他今天没班。」「是吗…呃……」藤岛犹豫了一下继续说：「请问您知不知道高久

现在人在哪里？」楠田又踢了透一脚，往下瞥了一眼。透在唇上做了个Ｘ的手势，叫他不要说。「不好意思，我不清楚耶……

」楠田一脸自然地装蒜。「是吗？那请问您知不知道他还有哪些比较熟的朋友？」「我真的不知道，不好意思。」透已经不用

怀疑，藤岛的确是来找他的。「是吗。不好意思打扰您工作了……」脚步声逐渐远去。透正在后悔不应该躲起来的时候，脚步

声忽然又快步走了回来。「如果……他有来上班，还是您有遇到他的话，请转告他藤岛要跟他道歉。」藤岛终于走了。自动门

关上已经有一段时间，楠田也说『他这次真的走了』。明明没有必要再躲的透，仍旧蹲在收银台下站不起来。「外面那么冷，

藤岛先生还满头大汗哩！连外套也没穿说。」透胸口一个刺痛。「你可以回去了啦！」就算有楠田的鼓励，透也无法乖乖就这

样回去。他当然很高兴藤岛来找自己，但更多的是心虚的心情。无法说出一句『对不起』的他，只能担怯地躲起来，没用到无

话可说。「我说啊，你一直蹲在这里会妨碍到我打收银耶。」被赶开的透缩在椅子上，听着楠田在自己头上叹息。「藤岛先生

喜欢什么？」楠田忽然没头没脑地问。「喜欢什么……」透缓缓抬起头。「比如说喜欢抽哪一牌的香烟之类的。」「他不抽烟

。」「什么都可以，反正你用力想就对了。」他喜欢什么……喜欢什么……透翻动着记忆的抽屉。藤岛总是面无表情地进食，

所以透也不知道他喜欢吃什么。在客厅时大多在看新闻，透看综艺节目时他就自动消失。照片……那不是他的兴趣。藤岛自己

到底喜欢什么……这时透忽然察觉他不了解藤岛，对他的一切完全不清楚。「他应该吃甜食吧。」楠田肯定地说完后，走到零

食架拿了一个透明盒子装的草莓蛋糕过来，刷过收款机后装在塑料袋里递给透。「带点伴手才好说话。」透很感激楠田的好意

，却不觉得藤岛会像女孩子一样，看到草莓蛋糕就眉开眼笑。他直接说出他的不安。「他会吃吗……」「应该会吧？我记得他

之前来买过巧克力。」「巧克力？」『你忘记啦？那天结帐的还是你耶。』楠田皱着眉吐槽透。「某天他不是半夜来买东西吗

？我记得他买了咖啡和巧克力啊。那可是只有高中女生还是粉领族才会买的牌子，当时看到他买我就有点吃惊，心想他是不是

喜欢吃甜食。」被楠田一点，透才想起那天半夜的事。藤岛的确是买了巧克力，但他很难想象那个彷佛戴着能面具的男人吃甜

食的模样。怀疑归怀疑，透又不能辜负楠田的好意，只好提着塑料袋，步履沉重地走出便利商店。      回到家门口的透不敢

进去。提着装了草莓蛋糕的塑料袋在门口徘徊了快半个小时。冷风就像催促似地不停在他背后呼啸着。他握紧口袋里的钥匙，

告诉自己数到十后插入钥匙，数到二十要……用这种像小孩子才会用的方法激励自己，却还是迟迟无法踏出一步。他看看腕表

，已经凌晨五点十分了。四周一片灰暗，一般人都还在沉睡的时刻……。对，藤岛或许也睡了。结果让透下定决心开门进去的

，居然是揣测该道歉的对象或许已经睡着的想法。他插进钥匙右转，有上锁的话应该会发出喀的一声，但现在却没有。觉得讶

异的透拔出钥匙握住门把一转，门居然无声无息地开了。个性一向严谨的藤岛怎么会没有锁门？他轻轻关上门，在走廊就看到

客厅的灯光。藤岛没有睡。已经觉悟的透在玄关脱鞋，却发现走廊上有只皮鞋，而且还只有右脚，四下巡了一下，原来左脚那

只掉在玄关左边。藤岛脱鞋一向摆得整齐，没锁的门加上乱脱的鞋……觉得有点不寻常的透把鞋摆好。他走到客厅门口停下脚

步，接下来就是自己不得不过的『藤岛』这一关。他深呼吸了一口气后，说了声『我回来了』，却没听到反应，于是下定决心

绕到沙发正面，然后九十度低下头。「对不起，刚才我不应该那么冲的。」还是没有反应。透又说了一次『对不起』，房间仍

旧弥漫着沉默。他小心翼翼地抬起头来，看到藤岛在没开暖气的客厅，只穿着衬衫和长裤倒在沙发上呼呼大睡。原本散落在矮

桌和沙发周围的酒瓶比透出去之前明显增多。他到底喝了多少啊？冷得缩起肩膀的藤岛打了一个小喷嚏，只掀了几下眼睑就继

续沉睡。透把客厅的暖气打开，再从房间里拿出毯子替他盖上。感到温暖的藤岛下意识抱住毯子缩成一团。透坐在沙发边的地

上，抱着膝盖凝视着男人的睡脸。本来想一回来就要道歉，没想到藤岛居然睡着了，他的紧张感也跟着消失，取而代之的是一

股想陪在他身边的冲动。微红的脸，纤细的下颚，苍白的嘴唇，深陷的眼眶，散落在额前的头发。透从来没有这样凝视过藤岛

。他既不醒目也不特别，是那种在街上随便一找就能找到好几个的类型。但就像谁都只有一个母亲一样，藤岛对透来说，也是

唯一能依靠的对象。藤岛开始蠢动，把半张脸埋进毛毯里，他抖了抖眼脸后缓缓睁开。伸手揉了几下朦胧的眼直视着透。在他

的凝视下，透的喉间好像卡着什么，说不出半句话。他说不出任何一个道歉的字眼……。「……你回来啦？」藤岛声音沙哑地

迎接他。光是这样就够让透揪心了。「我回来了。」藤岛笑了，笑得眼角都下垂得柔和起来。透也跟着微笑。藤岛缓缓起身，

毛毯啪一声落在地上。看着藤岛俯身想要拾起，那摇晃的身体明显的不稳。眼看就要往矮桌倒下，怕他万一撞到桌脚就惨了的

透，赶紧伸手扶住。完全喝醉的藤岛身体显得格外沉重，透抱着他把他放倒在沙发上。想要退开之际却被什么阻止了，藤岛的

手不知何时已经环上他的背，彷佛不要他离开似地抱得好紧。「藤岛…？」他无法推开紧攀着自己的藤岛。对方的臂膀收的愈

来愈紧，透整个人被迫压在藤岛身上。「不会重吗？」也不知道藤岛有没有听见，他只是像猫一样往他身上摩蹭。都已经开了

暖气，应该没这么冷了吧？透低头看着藤岛的脸，意外迎上一对湿润的眼睛。那跟平常的藤岛完全不同，甜蜜而又灼热的视线

让透下意识吞了一口口水。知道情况不太对的他想退开，却被藤岛箍得更紧。两人拉扯半天后，透的脸颊被藤岛捧在双掌中，

他还来不及反应过来，一个冰凉的嘴唇就就这样贴了上来。透想要退开，随即又被拢了回去。透像被蜘蛛丝缠绕的猎物一般，

任藤岛予取予求。两次、三次、四次……。明知对方是男人，透却没有觉得不悦，藤岛那冰凉的嘴唇反而让他感觉舒服。吻了

半天之后，把脸贴在透脸上的藤岛忽然不动了，规律的呼吸声从耳边传来。他轻轻起身，把毛毯盖在熟睡的男人身上后走出客

厅。他回到房间立刻倒在床上，脸上热得厉害。他知道自己应该不是在室男……但对男人居然会有反应。透闭上眼睛，回想着

刚才藤岛亲吻自己的样子。面无表情惯了的他，居然会那么煽情地凝视自己，充满了诱惑的神情。喝醉的藤岛大概没发觉对象

是自己吧？不然怎么会吻得那么激情？想到那赤裸裸的舌吻，透下意识蒙住自己的嘴。在床上滚了几圈后，终于忍不住伸手往

发热的下腹部移去。他想象着自己把喜欢的女明星压倒的情景，却在不知不觉中将男人的影子给重迭上去而不能自已。听到敲

门刚才醒过来的透，茫然地应了一声后把棉被盖在头上。他还想再睡。「……我可以进去吗？」藤岛的声音让透慌忙地从床上

跳起。「可、可以啊。」穿着黑色棉长裤和灰色毛衣，发型和表情一如平常的藤岛缓步走进房里。「你还在睡吗？」他看着透

睡得乱七八糟的床铺。没换上睡衣就睡的透，身上的衣服皱得跟咸菜干一样，还尴尬地被他看到自己邋遢的一面。「不好意思

吵醒你了，我没什么急事，还是待会再说……」「没关系啦！反正我已经醒了。」进房后就半低着头的藤岛这才抬起脸，正面

凝视透的眼神已经没有昨夜那诱惑的魅色。「之前的事很抱歉。」还以为藤岛在说接吻的透红了脸。「没、没关系…我不在意

……」说不在意是骗人的。要真不在意的话，应该就能直视藤岛的脸才对。他怕自己一看到藤岛的脸、看到他的嘴唇，就会想

起昨夜那鲜明的记忆和触感，就像要求进入而轻抚着自己齿列的舌尖。昨晚明明已经自慰过，但光是想起，透的腿间就开始灼

热起来。「我也喝醉了所以才会感情用事。」要是没醉，怎么会抓着人就吻？「如果让你不悦的话我很抱歉。没有顾虑到你的

心情……」「真的没有关系啦。」藤岛一再地强调只会让透更不好意思，他低下头隐藏自己红透的脸。「还有谢谢你借我这个

。」藤岛递出昨天盖在他身上的毛毯。「我昨晚好像醉到连你回来帮我盖上毛毯都没有察觉。」透下意识『啊？』了一声。「

你不记得我何时回来的吗？你还有跟我打招呼耶。」这次换藤岛茫然了。「我有吗？」「有啊。」藤岛歪着头，喃喃自语『完

全不记得……』。「你都不记得了，为什么还要向我道歉？」「我觉得是我不对。我没有权力阻止你去见以前的朋友……」昨

夜的吻太过强烈，让透完全忘了两人吵架的原因。「我是不是因为喝醉……做了什么对你失礼的事？」面对藤岛质疑的眼光，

透不知道该说什么才好。他竟然不记得那激情的吻……。要是把昨晚的事说出来，不知道藤岛会有什么反应？他不是那种会随

便以『对不起，我喝罪了才……』这样轻浮态度带过的男人。从他拘谨的个性来判断，要是知道自己酒后乱性，一定会强烈地

自责而频频道歉。而且两人昨天才吵过架，他不想为了这件意外又加深彼此之间的裂痕。结论就是藤岛既然忘了，也不需要让

他再想起。「没事……。你只是喝太多，酒瓶滚满地而已。」男人的脸臊的通红。「真对不起，让你看到这么随便的我。」咬

住下唇的藤岛逃命似地走出透的房间。透搔搔后脑叹了口气。只是告诉他喝的烂醉而已就有这种反应，那要是把热吻的事说出

来，藤岛大概会羞耻得直接昏倒吧。透看看手表，已经是下午一点了。跟藤岛说了半天话后也醒了。他洗完脸换好衣服走到客

厅，看见藤岛坐在沙发上看报纸。发现透进来了，就尴尬地低下头。透拍拍自己的脸颊，强迫思绪别一直往几个小时前的热吻

上打转。他看看周围，让藤岛烂醉的元凶、也就是空酒瓶已经清得干干净净。他忽然想到昨天带回来要跟藤岛合好的伴手。「

你有没有看到一个装着蛋糕的塑料袋？」从报纸上抬起头的藤岛回答：「我放进冰箱里了。」「啊，不好意思。」


您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------