
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------



                他是和这个红发小恶魔有仇吗？为什么到哪里都得被他骚扰？      好不容易长大来到伊顿念书，却

没想到这里又碰到他！而且――    他还有个双胞胎弟弟！两个人没事不联合起来欺负他！            虽然他口口声声说他

不是故意的，只是想和自己多亲近，          即使在苏格兰高地露营害自己不小心掉下湖里。                  即使害自

己被父亲送到法国去念书，他也都说不是故意的……      只要和这对红发恶魔双胞胎上扯上关系，他就无一日安宁啊……  

  第一章              「碰！」的一声，房门突地被撞开，一对约莫十岁，满头红发的双胞胎男孩嘻笑着闯了进来，一面仍

旧扭打玩闹着。他们穿着一样的米色毛衣和半旧的牛仔裤，身后跟着一对夫妇，双胞胎很明显地是继承了母亲那头红似火的头

发和灰绿色眼睛，和有褐发褐眸的英挺父亲却几乎没有什么相像之处。                    「你们两个乖一点！不要再闹了

！」父亲皱皱眉对他俩喊着，但双胞胎却好象没听见似地继续玩闹，直到父亲生气地一手揪着一个人的耳朵，才肯稍稍安静下

来，嚼着嘴不甘心地待在母亲身边。          「多有礼貌的小孩。」一个讥讽的声音说着，还带着几声冷笑。    一个中年

男子牵着一个金色头发的男孩在门口出现，男孩看起来不过七、八岁左右，眉目清秀；年纪小小，身上却穿着整齐合身的高级

西装，头发往后梳得整整齐齐，俨然像个小大人，只是脸上的稚气依旧，看起来格格不入。小孩鄙夷地看着穿着半旧毛衣的双

胞胎，随即转过头去。            「乖，有礼貌点，叫人哪！这是提姆叔叔，这是你们的小堂弟，叫丹尼尔。」双胞胎的父

亲推了推两人。        俩人上前怯生生地喊了声「提姆叔叔」，那中年男子却装作没听到。他俩又对穿着西装的小孩笑了笑

，其中个甚至伸出手来想要和他握手，但那小孩竟也学起中年男子，看也不看双胞胎一眼，不屑的模样满溢脸上。          

  双胞胎对看一眼，其中一个把手纳纳地收回来，不解地回头望着父母。红发的母亲也尴尬地望着身旁的丈夫，他没说什么，

只是拍了拍双胞胎的肩膀，又看了红发的妻子一眼，示意要他们先不要紧张。    「大哥，好久不见，你好吗？」双胞胎的父

亲终于开口。          「哼！你一个人过得倒轻松，现成的父亲都当了，还问我好不好？」中年男人维持一贯的嘲笑讥讽。

            「爸爸他――？」    「你还好意思问爸爸？如果不是他病重你会回来吗？」            「是爸爸他不想见我

的。」                「哼！有这样的儿子当然不想见！」中年男子转过头，不想再继续这场谈话。            僵持的气

氛维持不了多久，一个老管家不知道什么时候已经来到门边，轻轻敲了敲木门，说老爷想要见三少爷，双胞胎的父亲叹了一口

气，领着一对儿子和妻子随着老管家走了，而中年男子则牵起身旁孩子的手，也一并跟在其后。                  「妈妈，

我们要去哪里呀？」红发的孩子牵起了母亲的手，有点不安地问。              跟在他们身后的金发男孩，听见他叫妈妈，

还有瞧见那红发母亲慈祥和蔼的模样，眼里露出一丝丝忌妒的表情。一行人走进充满药水味的寝室里，床上的老人脸色枯黄，

身体干瘦，双眼紧闭，一种难以言喻的气味缓缓从被褥之间飘出，中年男子紧皱眉头，除非必要，他都尽量少进来这个房间，

这里感觉就像太平间一样，死气沉沉，他巴不得床上的老人早点归天，也免得他每天还要假惺惺地来探望，弄得心里不愉快。

            「爸？」双胞胎的父亲眼里沁着泪，轻声喊了喊。                床上的老人睁开眼睛，往日炯炯有神的目光

如今已是涣散污浊，但当老人认出眼前是多年未见的小儿子时，眼睛突然散放出短暂的光芒。                    「史提夫

？」老人的声音竟已经沙哑得听不清了。                「爸爸……对不起……」史提夫眼泪掉了出来，已经哽咽。      

  「算啦！算啦！走之前还能见到你，我就很满足了。那是……你的孩于吗？」老人看见了在小儿子身后的红发女子和一对可

爱的红发双胞胎。                「嗯，这是凯特。」他回头望了望红发女子，她马上会意走了过来，老人费力地眯起眼睛

仔细端详着。          「这是乔治和雷。」凯特对双胞胎招了招手，要他们过来见见爷爷。                    「很可爱

的孩子，可惜一点都不像你。」老人居然露出了难得的笑容。                  「爸……」史提夫猛地破涕为笑，心里又是

一阵难过。            「你真的不打算回来了？」                「我……」他不知道该说些什么。          之前他的

确并没有回来英格兰的念头，一心只想待在纯朴的苏格兰乡下，守着凯特和这双可爱的儿子，一直到终老。                

  「算了，我也不多说什么了，只希望你记住，你的根还是在这里。」                    站得离老人远远的中年男子，听

到此话心里一紧，心想这个不成材的小弟不会真的就此听了老爸的劝，留下来和他争夺遗产吧？        但史提夫只是紧紧抿

着嘴，没有说话。      当然，他和凯特结婚前，就曾经答应她绝不会再回英格兰定居，可如今病危临终前的父亲很明显地希

望自己将来还是能继承家业……他回头望了凯特一眼，只见她也是满脸为难，体贴的她当然知道丈夫内心的挣扎，回头看了看

自己一双可爱的儿子，犹豫了半天，最后她轻轻地对丈夫点了点头。史提夫心里一喜，牵起老人已经干枯得只剩皱巴巴皮肤的

手说：「爸，我将来会带他们回来的。」                「那就好，那就好。」老人欣慰地从被窝里颤抖地伸出另一只手，

盖在小儿子的手上。中年男子脸色却是一沉，鼻里轻轻哼了一声，他身旁的孩子望了望他，没说什么。            ※  ※  

※  ※  ※※  ※                「哼！你从小就是这样，有什么好的老爸一定都先留给你！」提姆说这话的时候不屑地看

着小弟身旁一字排开的三个红发苏格兰人。    从小他不成器也就算了！当初家族企业挑继承人，老爸不要自己却指定他！那

么他牺牲自己的青春，甚至是自己的婚姻，得到的是什么？然后呢？这个讨人厌的小弟居然不要总裁位置，一个人到处去流浪

，最后在偏僻的苏格兰娶了个已经有小孩的女人做老婆，当个名副其实的现成爸爸！好了！现在好不容易等到老爸快要挂点，

这个垂死的老人居然还有办法请到征信社把这个小弟给找回来！                「我回来不是和你争财产的。」史提夫知道

大哥心里在想什么。    「这年头，人往往口是心非呀！谁知道你说的倒底是不是真话？」「你总裁的位置不会有问题，不用

担心。」史提夫冷冷地说。        原本以为多年不见，大哥的气焰会不会收敛一点，不再那样猜忌讨厌自己的亲兄弟，但显

然地，大哥还是像以前那样处处讥讽他，巴不得他最好从世界上消失，永远不要再出现。    「你什么时候回苏格兰？」    

            「不知道，再怎么说也得――」            「喔！是了！再怎么说也要得办完老爸的葬礼再走，是不是？」  

  「大哥！」          「你闭嘴！不要叫我大哥！我不想有你这个弟弟！你最好早点滚回荒凉的苏格兰去！带着你的老婆和

杂种一起回去！」                「大哥！你不要太过分！你要怎么说我，我都没意见，但是不许你污辱我的家人！」    

  「家人？说得真好听！谁知道那个女人是不是也贪你的家世背景才愿意嫁给你？」        「不要以为每个人都和你一样！

」          「你说什么？」      提姆最讨厌人家批评他的婚姻。            当年为了扩张家族企业，他花尽一切心思去

追求美国某家科技集团的千金，好不容易追到手结了婚，才发现对方居然是个水性杨花的女人，一天到晚搞外遇，还有几次上

了报，让老爸气得差点把他赶出家门。最后这段婚姻只好以离婚收场，他陪了对方不少补偿金，财产几乎去了一半。他们婚后

生的儿子她也不要了，自己一个人又到外面去过快乐的单身生活，把儿子留给了他。        有个孩子也不错，如果好好栽培

的话，将来说不定可以代替他接掌整个家族企业，他只要在家吃香喝辣就行了。※  ※  ※  ※  ※  ※  ※              

  房里情势正紧张，爱玩的双胞胎早趁父母不主意的时候偷溜了出去，在偌大的房子里东钻西跑，还玩起了捉迷藏。        

            「乔治？」雷找过了一间又一间的房间，翻遍了所有的柜子和衣橱，仍旧找不到弟弟的踪影，心里开始有点慌。

转过一个弯，印入眼帘的是完全陌生的走廊，他从来没来过这……糟了！他迷路了吗？雷试着努力回想刚刚走过的路线，自己

试着又走了一回，却发现景物越来越陌生，这房子真的是太大了！              走累了正想休息一下，雷突然看见窗外有个

熟悉的身影，他走近窗前望望，发现是那个金色头发的小孩，尽管他从头到尾没说过一句话，也对自己伸出的手不屑一顾，但

雷却还是很想亲近他，和他说说话。                    雷把窗户前茶几上的花瓶拿下，找了张凳子，爬上茶几直接从窗口

爬了出去。            「嗨！」雷从窗户跳下，愉快地向男孩打招呼。                  男孩吃了一惊，回过头来见是他

，只是冷笑着，「野孩子！难怪爸爸这么讨厌你们。」说完转身欲离去，雷愣了愣，但还是追了上去，挡在他面前。        

  「你想干什么？乡巴佬！」                男孩推开雷，迳自要走开，雷却抓住了他的手不放。              「你干什

么？没礼貌的人，放开我！」男孩显然生气了，用力甩了甩手臂，却甩不开雷的手。                  「你为什么这么讨厌

我们？」              「因为爸爸说你们是贫贱的乡下人，只想占有钱人的便宜，最好能离你们远一点。」      他又用力

甩了甩手，还是甩不开雷。「你倒底想怎么样嘛！想要钱是不是？穷鬼！」      「我才不要钱，我要你。」              

  「什么？」男孩一度怀疑自己有没有听错，随即心里一阵惊慌，爸爸总是告诉他，外面有很多坏人想要绑架像他这样富有人

家的小孩，然后换取赎金，这个红头发的小孩该不会是……绑匪？天哪！        「救命！救命哪！」男孩突然放声大叫起来

，无奈花园里的园丁今天不在，管家又在前院忙着招待客人，没有人听见他的呼救声。      「你干嘛叫救命呀？」雷不解地

问。        「你是坏蛋！你要绑架我对不对！可恶！」男孩情急之下用力踢了雷的小腿一脚。        「喔！你干嘛！」雷

吃痛缩回了脚，手却没有放开。              「放开我！你这个坏人！我爸爸知道了一定不饶你！」            「你在说

些什么呀？」雷越听越迷糊，不过倒是放开了手。        「我只是想和你玩而已嘛！你是我第一个遇见和我年纪差不多的小

孩呀！」              「谁要和你这种没水准的下人一起玩。」雷一松手，男孩马上退了好几步，喊完这句话后转身就跑。

            「喂！别走呀！」雷跟在他后头跑了起来，男孩发现后惊得不得了，一路跑个不停，最后跑进屋子里，转个身就

不见了，雷东张西望了好久都找不到他的身影，只好闷闷地离开了。丹尼尔好不容易甩开了雷，气喘吁吁地躲到房间里，正想

喘一口气时，衣橱门突然打开，那个红头发的男孩突然从衣橱里跳了出来！      「啊――！」丹尼尔吓了一大跳，怎么这个

红发小魔鬼就是不肯放过他？竟然追到房间里来了！还躲在衣橱里想把他活活吓死？        「哇！你叫这么大声干嘛？」红

发小魔鬼揉揉耳朵说。            「你倒底要怎么样？再缠着我，我可要叫警察罗！」              「你说什么呀？谁缠

着你？我是在和雷玩捉迷藏，你少臭美！」乔治对丹尼尔做了做鬼脸，一溜烟地跑了，留下丹尼尔一个人惊魂未定地待在房间

里。        爸爸说的没有错，他们一家子真的是很奇怪！一个紧缠着他不放，一个躲在他房间衣橱里来吓人！没教养没家敦

！他气呼呼地想着。    ※  ※  ※  ※  ※※  ※                「乔治，跑哪去了？妈妈担心死了！雷呢？你们怎么没

有在一起？」凯特看见乔治从门边现身的时候，焦急地说着，虽然语带责备，但关心的表情却藏也藏不住。                

  「在和雷玩捉迷藏呀！这房子好大喔！我躲了半天雷都找不到，无聊死了，我就自己跑出来了。」乔治一副无所谓的样子。

            「好个有家教的小孩呀！没事就在人家屋子里乱跑，谁知道会不会手脚不干净东摸西摸的？」提姆对小弟嘲讽地

说。                  史提夫没有说话，严峻地看了乔治一眼，问他哥哥在哪里？乔治难得见到父亲这么生气，只是嗫嚅地

说不知道，一面紧紧靠着妈妈。    「三少爷。」面无表情的老管家拎着身上沾满泥巴的雷出现在门口，雷看起来好象是在烂

泥巴里跌了一跤似的，脸上都沾到了黄黄的泥巴。                  「雷，你怎么弄成这个样子？」史提夫眉头皱得更紧。

            「我……我刚刚在屋子里迷了路，绕到花园里，不小心跌倒了……」雷低着头说，声音越来越小，看也不敢看父

亲一眼。              「好个野孩子！」提姆在旁边落井下石。    「爸，对不起……」雷小小声地和父亲道歉，头低得不

能再低，凯特在旁见了也把乔治推到雷身边，暗示他跟着雷一起向父亲道歉，消消史提夫的火气。      「回家再讲！」史提

夫说完这句话便不再作声，脸若冰霜，两个孩子都有点吓到了，他们印象中一向慈祥的父亲，可从没有像今天这么生气过呢！

            「别急，留下来吃个饭再走吧！」提姆露出诡异的笑容，他一看这两个孩子野成这样就知道大概也没什么餐桌教

养，让他们在餐桌上出出糗，看看小弟铁青的脸，让自己消消气也不错。                  「谢谢大哥的好意，不过不用了

，我们自己会解决。」史提夫淡淡地说。                「可是爸，我肚子饿了！」乔治玩了老半天，肚子早饿得咕咕叫了

，一听有大餐可吃，马上拉着父亲的手，大声撒娇着。              史提夫脸上露出为难的表情，他知道大哥请他们吃饭绝

对不会出于什么善意好心，八成是想看这两个孩子出糗，好好地羞辱他一顿，他本想掉头就走，可是看见乔治期盼的脸庞，心

里不禁又叹了一口气，这两个孩子长这么大也没吃过几顿好吃的，这几天突然就拉着他们到人生地不熟的英格兰，也让他们受

了不少折腾，何必为了自己区区的面子而让他们也跟着受苦？                  「那就麻烦大哥了。」史提夫心里叹了一口

气，对大哥低头。      「管家，准备晚餐，顺便也要丹尼尔准备一下，待会和客人一起吃饭。」                管家点了

点头，还是面无表情地退了下去。「耶！我们有大餐可以吃罗！」乔治快乐地喊着，史提夫和凯特看着他兴奋的笑容，欣慰地

互看一眼，一旁的提姆看了却心里一阵不舒服，站起身来一阵风似地先走了。              「爸……」雷看着父亲，还在为

刚刚犯下的错感到愧疚，史提夫摸了摸雷的头，对他说不用担心，先吃饭吧！    「可是我的身上这么脏……」雷不好意思地

望着自己沾满泥巴的衣服，凯特看了看，要乔治把身上的米色毛衣脱下给雷穿，反正屋子里暖没关系，然后领着雷到浴室里把

手脚和脸洗干净，这才走了回来，和其它人一起到饭厅去。                    「妈妈，为什么爸爸对这里这么熟呀？看他

转来转去的好象都不会迷路耶！」雷一路上好奇地问着妈妈。        史提夫听见了，转过头说：「因为爸爸以前就住在这里

呀！」他说的时候脸上有一种怀旧哀伤的表情……是呀！这里虽然大部分的摆饰都变了，但熟悉的感觉还是在的，这是客厅，

左边走廊通往后花园，右边则是通到房子的中间，饭厅就在走道右边第三个门，走道尽头便是一座小小的户外游泳池，他小时

候常常一个人在里头泡上一个下午，幻想自己是个环游世界的船长。            雷看着父亲的表情，突然发现原来父亲过去

有这么多他们不知道的秘密。                一进饭厅，金碧辉煌的摆设便让两兄弟张大了眼睛不停地东张西望，豪华的大

理石长桌、柔软的椅子、挑高的天花板、亮灿灿的水晶吊灯、各式各样高级的瓷器，更别说盘子里头他们从没见过的美味佳肴

。                    两兄弟迫不及待地爬上椅子坐好，雷正想伸手去抓眼前的面包，凯特适时阻止了他，要他俩先等等，

提姆则自顾自地坐上桌子正中央的主座，一副早知道他们会这么野的表情。      丹尼尔则坐在他身边，冷眼看着这两个红发

小恶魔努力吞着口水的馋样。「没教养。」他嘴里喃喃吐出这句话，雷听到了，看了看母亲，凯特心疼地看着他，要他再忍一

下就好了。「丹尼尔！不可以这么没家教！谁告诉你可以在别人面前讲坏话的？」提姆故意大声地说，丹尼尔明白他的用意，

只是冷冷笑了笑，低头把面前的白餐巾摊开，整齐地铺在自己大腿上。雷见了也依样画葫芦照做，他身旁的乔治见了也赶紧从

桌上抽下白餐巾，照着哥哥的模样做。                  一路吃下来，丹尼尔做什么，雷就跟着做什么，他身旁的乔治也就

跟着做。于是丹尼尔喝汤，对面两个红毛小子也跟着喝汤；他拿起刀叉，对面那两个也跟着拿起刀叉，然后虎视眈眈地盯着他

下一步。    丹尼尔被他们瞧得浑身不自在，好几次用眼神向提姆求助，他却也无法可施。本来他是想看小弟这两个野孩子出

洋相的，没想到他们一路跟着自己儿子有样学样，倒也没出什么差错，让他心里老大不自在。                    「丹尼尔

，练钢琴的时间到了，你先下去吧！」提姆突然这样对他说，丹尼尔一愣，他还没吃到主菜呢！他疑惑地看着父亲，只见父亲

眼色闪了闪，他随即明白，马上站起身来，很有礼貌地先告辞了。    没了模仿的对象，雷有点手足无措，面对一大块牛排不

知道该怎么办？一旁的乔治才不管这么多，看雷没动作，干脆用叉子一口气叉起整块牛排，拿到嘴里慢慢嘶咬着。          

  「可怜哪！你的孩子是从来没吃过一顿好料吗？」提姆哼哼两声，露出冷笑。            史提夫看着两人，只是摇摇头笑

笑，要两个孩子先停下来，跟着自己做，然后慢慢地教他们左手用叉，右手用刀，把牛排仔细切成一块块后再送人嘴里。    

  「早该教了不是吗？」提姆自讨没趣，撇撇嘴说。                最后一道甜晶冰淇淋就不用人教了，两兄弟从小就爱吃

冰淇淋，摆在漂亮玻璃杯里的薄荷冰淇淋和装在甜筒里的枫糖冰淇淋虽然口味不一样，但吃法相差不多，乔治大口大口地往嘴

里送，雷则慢慢地一匙一匙地品尝，两兄弟的个性只有在吃饭的时候可以略见端倪。        「大哥，谢谢你今晚的招待。」

凯待体贴地为乔治擦去嘴边的薄荷冰淇淋后，抬起头对提姆笑了笑说，他一愣，勉强也挤出点微笑，却僵硬得不得了。      

  「谢谢大哥，我们就不再打扰了。」史提夫起身告辞，提姆明知自己应该把他留在家里，但却不说出口，只是点了点头，任

由他们离去。史提夫在心里暗暗叹了一口气，明明是自己的家却不能住，老爸又怎么能怪他待在苏格兰不想回来呢？        

  「凯特，先带着孩子在门外等我一下，我去和爸爸说声再见。」他轻声叮咛着妻子，凯特点了点头，一手牵着一个孩子走了

出去，在客厅里安静地等着。      没多久，脸上依稀有泪痕的史提夫走了出来，对三人勉强笑了笑，牵起凯特的手，走了出

去。                  雷牵着妈妈的手走出豪宅的大门，他不像乔治对豪华的家具和佳肴念念不忘，而是想着那个金发的小

男孩，毕竟他是自己来到英格兰后遇到的第一个年纪和自己差不多的人。        临出大门前，他又回头望了望，似乎在二楼

的窗户上，见到一个小小的人影，他不确定那是不是金发男孩，但还是举起手挥了挥。      丹尼尔一惊，刷地一声把窗帘拉

上，心想那个红发小魔鬼会读心术吗？不然怎么知道我在看他？                其实他也不知道自己为什么要目送他们离去

，虽然父亲总是告诫他这群人只不过是低等公民，不需要和他们建立感情，可是每每见到雷的母亲慈祥的笑容和动作时，他心

里就会浮现出一种空洞的感觉……一种他说不出来的感觉……还有那个莫名其妙老缠着自己的小鬼，他长这么大还没见过这么

大胆无礼的人……      「没家教……」丹尼尔嘴里喃喃念着。      雷看见窗帘刷地合上了，知道那个人影的确是金发男孩

。他笑了笑。                    「雷？笑什么？晚饭好吃吗？」临上计程车前，凯特发现了雷脸上的笑容。            

  雷想了想，最后只说了一句：「妈，我想学钢琴。」              第二章              「别跑！你们两个又跷课了！」

            中年女老师对着一对红头发的双胞胎的背影喊着，这已经是这星期以来他们第三次翘数学课了。女老师跟着他们

只跑了一小段路便放弃，心里虽气也无可奈何，这两个人跷课虽跷课，平均成绩却也总能拿到A ，让老师们拿他俩没辄。    

            他们俩个跑进走廊角落里的音乐教室，见老师没追来才停下脚步。「好啦！我们可以提早去饭厅吃饭啦！不知道

今天的咖哩饭好不好吃？」乔治对身旁的哥哥说，不过雷看了看音乐教室里的钢琴，摇了摇头，要他自己先去吃饭。        

            「又要弹钢琴？家里弹完不够到学校还继续弹哪？真受不了你。好吧好吧！我会帮你留一份午餐，到时候不出现

就是我的罗！」乔治摆摆手，自己先跑去饭厅了。                  雷则走进了音乐教室，打开钢琴，修长的手指在上头开

始滑动。已经六年多了呢！当年父亲突然带他们回英格兰，料理爷爷的后事，又回了一趟苏格兰，过了半年便举家搬回英格兰

，定居在伦敦，并把他们俩兄弟送进温莎的伊顿中学就读。虽然凯特对这个安排一直不太满意，认为那毕竟是个贵族学校，这

两个孩子天性不受拘束，又不是出身世家，去念伊顿会不会适应不良，甚至遭到排挤呢？              但最后史提夫还是说

服了她，伊顿是他的母校，他相信孩子在这里可以学到最好的，钱的问题不用担心，他们家族每一代都在伊顿受教育，长久的

默契使得伊顿的校长自愿替这对双胞胎减免昂贵的学杂住宿费。                至于将来他们要留在英格兰还是回苏格兰发

展？就看孩子们自己的意愿了。              那时候，雷曾对母亲说想要学钢琴，凯特本来没什么在意，直到回到英格兰他

又提起这事，凯待才认真了起来，问了问史提夫的意见，没想到他居然翻出几本旧黄的琴谱，自己教起雷练起钢琴来，连凯特

都吃了一惊，她以前从来不知道自己的丈夫竟能弹得一手动人的好钢琴。                  雷和乔治已经十六岁了，两个人

一模一样的红头发和一口独特的苏格兰腔，早就成为全校学生瞩目的对象。      几曲弹毕，雷满足地盖上琴盖，起身到楼下

的饭厅去找乔治。      一到饭厅，他便见到乔治如往常一样被许多人包围，身旁留了个空位给他，桌上还有两大盘咖哩饭，

不过乔治面前那盘已经吃掉了一大半。                  「嘿！雷，听说今天有个大人物进我们学校喔！」乔治一见他出现

便大老远地喊着。      「那又怎么样？和我们有什么关系吗？」他坐下来，慢条斯理地吃起咖哩饭。            「没什么

，说说而已，只是听说来头不小，连校长都亲自出来迎接呢！大概又是哪个有钱人家小孩，捐了不少钱给学校吧？」乔治耸耸

肩说着。              「喂！乔治，好象就是他耶！」一个同学向门外努了努嘴。        乔治往门口望去，见到一个金色

头发的男孩，一脸神气模样，正带着打量的眼神地看着餐厅里的一切。他双眼慢慢地在饭厅四周转来转去，突地一愣，看见正

中央的桌子上坐着两个红头发的外国男孩，他脸色沉了下来，心里暗叫不妙。「不会吧……？」                  「乔治，

他在看你们耶！」另一个同学推了推乔治的手臂说。      乔治回头不经心地望了望，没发现什么特殊的地方，只是礼貌地对

金发男孩笑了笑，但对方却没有回应，只是用疑惑的眼神不断地打量着。                  「我脸上有什么吗？」乔治转过

头问雷。    「眼睛鼻子嘴巴呀！」雷头抬也没抬。      「喂！」乔治敲了敲雷的头，要他认真点。「那新来的男孩一直在

望着我们耶！你要不要看看？」              「没什么好看的啦！」雷烦不胜烦，每次乔治一见到什么新鲜事就会这样，一

下要他评分，一下要他帮忙，有的没的把雷烦得要死。    「看一下啦！」乔治突然硬把雷的头往后转，雷一口咖哩饭差点呛

住。                  丹尼尔一看大吃一惊！两张一模一样的脸，那头红色头发！那不就是当年那两个红发小恶魔吗？他们

怎么会在这里出现？              「哇！雷！你看他脸色突然变得惨白耶！是不是你长得太可怕了？」                  

  「脖子突然被你这样转过来痛死了啦！」雷赶紧把脖子扭回来，根本没看清乔治指的人长得是什么模样。        丹尼尔赶

忙离开了饭厅，没错！就是他们！那两个差点要绑架他的红发小恶魔！可恶！他们怎么会在这里？丹尼尔心里忍不住嘀嘀咕咕

起来，埋怨老爸干嘛把他送进这里！          「雷！他走了啦！」乔治看着丹尼尔仓皇离去的背影说。          「走就走

啦！反正都在同一个学校，总会遇见吧！何必急在一时？」雷摆了摆脖子，继续耐心吃着已经半凉的咖哩饭。              

  ※  ※  ※  ※  ※※  ※                没多久全校都知道了丹尼尔的来历，玛莎集团总裁的独生子，虽然只有十三岁

，却像集团的王储一样，注定要成为接班人，从小就衔着银汤匙出生，过惯雍容富贵的生活。          他总是穿着得体的昂

贵名牌衣物，一张清秀俊俏的脸蛋和优雅的英语腔调也让他自视甚高，不把所有人瞧在眼里，即使是那对风靡全校的红发双胞

胎。        丹尼尔总是尽量避免和那对双胞胎碰面，远远遇见那头火红的头发便闪得远远的。        四周总是有人不断地

说着那对红发双胞胎的事迹，丹尼尔也总是沉着一张脸听着，听烦了，不是掉头就走，就是学他父亲一贯讥讽的口吻说：「那

又怎么样？不过是穷人家的孩子罢了！粗俗又没水准，你看，只有一套破制服，也不去多做几套换着穿，脏死了。」        

  有人说双胞胎的苏格兰口音很亲切，他就会不屑地冷哼几声，「不过就是两个乡巴佬而已。」说得其它人面面相觑，觉得他

真是个狂妄的大少爷。            然而，该碰到的总是要碰到，何况是学校这么小的地方，那个星期五，丹尼尔好死不死地

就在楼梯口遇见这对红发双胞胎，那时他正嘲笑双胞胎的毛衣看起来难看极了，一见就知道是从别人不要的毛衣上重新拆线织

成的，什么颜色都有，穷人才会穿！                    乔治正好听见了，气得冲上前揪起丹尼尔的衣领，另一只手高高举

起握拳，眼看就要送给丹尼尔漂亮的眼睛一个黑眼圈！              「乔治！住手！你忘了妈妈说过的话了吗？不要再打架

了啦！」雷赶紧拉下乔治高举的手。                    「可是！可是他说妈妈编的毛衣难看，只有穷人才会穿！」乔治仍

旧难掩一脸气愤。      「生气就只会打人泄愤，果然是没教养的野孩子！」丹尼尔冷冷地说，雷愣了愣，总觉得这个语调好

熟悉，他疑惑地仔细看着这个棕色头发的男孩，那冷漠鄙夷的表情……          「是你？」雷看着丹尼尔的眼睛。        

  「什么你不你的，有礼貌点好不好？」丹尼尔用力掰开乔治抓着他衣领的手，气势凌人地说，真要打？他还会怕吗？只要这

两个人敢动他一根头发，老爸那群律师就够他们吃不了兜着走了！              「你――」乔治被这话一激心头又火了起来

，甩开雷的手作势要打下去！                「乔治！不行！」雷硬生生地把乔治的拳头拉下来，在他耳边细语一阵，只见

乔治脸色微微一变，看了看丹尼尔，露出有点不敢置信的表情，脸色慢慢缓和下来。                  「哼！」丹尼尔看情

势似乎没那么紧绷，心想八成是这两个野人认出自己，怕了吧！于是得意地转身走了。      「雷？他真的是？」乔治看丹尼

尔走远了，转过头问雷。          「没错，那个老是看不起人的语调我一听就认出来了，他就是我们的堂弟呀！」        

  「什么堂弟！一点血缘都没有你干嘛叫这么亲热。」乔治余气未消。                    「起码也是爸爸的大哥的儿子嘛

！总不能和他闹事，给爸爸惹麻烦。」                  「你怎么记这么清楚？反正他现在已经与我们无关了，不用再叫他

堂弟表弟了啦！        而且就算他刚刚没有认出我们，也不该随便这么批评别人吧！到底是谁没家教？」乔治越讲越气，最

后哼一声，转身跑上楼梯去教室上课了。                雷低头看了看自己身上的毛衣，是无法和丹尼尔那身光鲜亮丽比，

但却是妈妈亲手为他们织的。为了让他们能念昂贵的伊顿中学，父母亲日常生活尽量能省则省，印象中他们已经很久没添过新

衣了，就算偶尔有点闲钱，也是给兄弟俩买新衣，从来不为自己想。            兄弟俩虽然常常调皮跷课，但书还是有在认

真念，数学教材他们早已全读得熟透，即使不上课考试也绝对没问题。凯特起初还因为接到老师的抱怨电话而把他俩训了一顿

，史提夫倒是和他俩长谈了一下午，最后默许只要考试都能拿A ，数学课上不上是他们自己的选择。    一向行事潇洒的父亲

会做出这个决定雷并不惊讶，只是母亲还是碎碎念了好一阵子，直到接到学期成绩单才住了嘴不再念，任由他们去了。      

            奇怪的是，雷对丹尼尔的冷嘲热讽很难有像乔治那样激烈的反应，当然，他不否认当年莫名其妙被丹尼尔踢一脚

的时候是吓了一跳，但他总觉得丹尼尔那张咄咄逼人的嘴脸下，其实是在掩饰着什么……    是什么呢？          他想起当

他们一家人离开那座大庭院的时候，看见丹尼尔在窗口的小小身影，竟然有种，寂寞的感觉。          他一直都是一个人吗

？                    雷听父亲说过，丹尼尔的母亲离婚后就把他留给前夫，自己一个人逍遥过日子，从来都没探望过他。

            「所以他没有妈妈罗？」雷听完后对父亲说。                    「雷，你要记住，有时候世界上最幸福的事

情，不是坐拥财富，而是拥有真心关怀你、爱你、愿意在你身旁的人。」父亲摸了摸他的头，看了在旁泡红茶的母亲，两人相

视一笑。    雷很喜欢父母那种心灵相通互相体谅的感觉，父母间常常出现的会心微笑，让他心里有一种温暖的新体会。    

  「喂！雷！倒底要不要上课呀？」乔治的头突然从楼梯上头冒出来，雷看了他一眼，跟着上去了。              ※  ※  

※  ※  ※※  ※                「爸！你猜我和哥哥今天在学校见到谁？」乔治一回家便大声嚷嚷着。                

  「谁呀？」母亲从厨房里探出头，告诉他们今天晚上爸爸加班，不会这么早回家。        「我们的『堂弟』呀！」乔治特

地把「堂弟」这两个字念得特别用力，还看了一眼雷。    「堂弟？」凯特好奇心被唤起了。          「就是爸爸的大哥的

儿子嘛！」乔治流利的说出来，雷拍了拍他的头，没想到这小子记性这么好。              「是那个穿着西装的小大人吗？

」凯特对丹尼尔的印象仅止于第一次见面时，他那身高级量身定做的小西装和一头整齐往后梳的金色头发。                

  「没错！就是他，还是那副爱理不理人的模样，他今天还说我们身上的――」话还没说完雷用力捏了捏乔治的手臂，示意他

住嘴，免得母亲听了难过。        「今天怎么啦？」凯特继续问。            「没、没啦！我们今天看到他，已经长大不

少了。」雷连忙接口说，乔治在旁边用古怪的眼神望着他，六年多了谁不会长大呀？        「是吗？倒是真的好久没看到他

了。」凯特敷衍着，其实她也并不是那么想见丹尼尔，她对丈夫那边的家人一点好感都没有，能不接触就尽量不接触，免得被

人家的冷嘲热讽惹得一肚子不快活。事实上，从史提夫父亲的葬礼过后，他们和提姆那边可说是已经完全断了往来，音讯全无

。          「快吃饭罗！你们两个先去把衣服晾一晾。」                    乔治吐了吐舌头，丢下书包先跑去看电视，

雷倒是体贴地自己一个人到后阳台把洗衣机里的衣服拿出来晾。      ※  ※  ※  ※  ※※  ※                「社团活

动？」丹尼尔不解地问。          「当然，想要申请到像样的大学，光靠成绩当然不够，他们一律还要看你的社团成绩表现

。」提姆认真地说。    「可是、可是那不是一堆闲闲没事的人才会聚在一起的无聊团体吗？为什么我也要去淌这混水？」  

            「你如果想要进康桥牛津或是伦敦政经学院，不能只靠成绩的！尤其是商业金融科系，将来在商界大家都要互相

帮忙，所以他们审核录取学生的时候才会特别注重社团活动的表现。」                    「互相帮忙？互相勾结还差不多

吧！」丹尼尔心里暗暗想着，却没敢说出口。            「反正，」提姆继续滔滔不绝地讲下去，「也不是要你每天都把时

间花在这种无聊社团上，你只要去参加一个，一年里参加几次重要活动就可以，到时候等你毕业考过一级检测，准备申请大学

的时候，我再帮点忙，让学校给你的社团成绩加油添醋一下，你就别担心这么多了。」                他看了儿子一眼，那

股老大不愿意的神色竟然越来越像前妻，他突然生起一股厌恶。「就是这样，别露出那种脸色，我都是为你着想才这样做的，

知道吗？明天就去参加个社团，听到没？」              丹尼尔不说一句话地走了，回到房间时他用力地关上门，「碰」的

一大声，连楼下的提姆都听见了。            「什么不好象，竟然和那个女人越来越像！」他闷闷地想。        社团活动

？他从小就不喜欢和那群「平民」厮混，根本不参加任何社团活动，反正只要付得起昂贵的学费，成绩就不会太难看，谁还管

社团表现好不好？现在到了伊顿，碰上那对讨厌的红发双胞胎已经够倒霉了！现在还要强迫他去参加社团活动？和一堆庸俗的

人混在一起？好几次他要求父亲让他转学，别再待在这里，却都只换来冷峻的命令，要他继续待下去，只因这是申请明星大学

最好的跳板。          父亲一心要他继承家业，连未来都安排好了，念完伊顿，申请明星大学便轻松一半，最好当然是能进

入康桥牛津这种赫赫有名的大学，如果没那么争气，父亲在美国加州的南加州大学有认识不少重要人物，把他送进去轻而易举

。                    虽然南加州大学不若长春藤名校有着亮晃晃的的招牌，不过商学院也是数一数二，只因为许多大企业

家的孩子都是用父亲这种方法挤进这所学校，大家彼此建立人脉，毕业后在商场上便形成一股不可小觑的垄断力量。        

  「不过就是官商勾结嘛！」丹尼尔每听父亲说完一次他未来的铺路，心里就忍不住这样想。                    但他又能

做什么？一个人一出生便决定的命运，他有什么力量去改造？而且他活在父亲的安排下久了，也不知道除了照已经铺好的路继

续走下去外，他还有什么选择？！            第二天，他花了点钱要同学先去调查一下，找出那两个红发双胞胎没参加的社

团，准备到时闭着眼睛随便选一个敷衍敷衍就成了。「健行社？」丹尼尔怀疑地问着。                「对呀！那两个人几

乎什么社团都参加，受欢迎得不得了，我们问了半天发现只有健行社没有他们的登记名字。」                    「有没有

搞错？全校十几个社团耶！他们几乎每个都参加？」      「哥哥参加了钢琴社、烹饪社、羽球社、生物社、科研社、桥艺社

和――」「够了！不要念了啦！」            「那弟弟的要不要念？」                  「也不要！」丹尼尔气呼呼的说

，这里的人怎么都笨得跟猪一样？「他们好象蛮厉害的样子，所有的运动社团都有他们的名字，他们还是篮球校队耶！」其中

一个看着手上长长的名单念着。              「烦死了！住嘴！健行社就健行社！」      下午下了课，丹尼尔大刺刺地来

到健行社的社团办公室，里头的社员正在讨论或聊天，一见丹尼尔进来，全都住了嘴，所有的眼睛都望向他。              

  「这是健行社？你们社长在哪？」          所有人的眼光又一致转向在角落里正吃着三明治的健行社社长安东，一个十年

级的学生，脸上还有淡淡的雀斑痕迹。                  安东看见大家都在望着自己，四周张望了一下，好不容易把咬在嘴

里的三明治给吞下去，才缓缓从人群中站出来，客气地问丹尼尔找他有什么事？            「我要加入健行社。」尽管自己

比对方矮了一个头，丹尼尔依旧气势凌人，甚至还没正眼瞧对方，只是一个劲地皱眉，满脸老大不情愿。                  

  「啊？喔？你想加入健行社？」安东愣了好久才回过神来，那副呆样丹尼尔看了就讨厌，这种傻愣愣的笨蛋为什么也能进伊

顿这种贵族学校？                「你听不懂我说的话吗？」丹尼尔不耐烦地说。                  「喔！那……」他擦

了擦嘴边的沙拉，转身从一张老旧不堪的木桌抽屉里翻了半天，翻出一张社团报名表递给丹尼尔。                「这什么

？」丹尼尔根本不想接过那张皱巴巴又脏兮兮，不知道复印过几次的报名表。    「社团报名表呀！要加入社团一定要填的，

然后由社长交给学校做记录。」              丹尼尔一把接过，高傲地说：「我填完自己交过去，不用麻烦你了。」说完马

上迫不及待地转头就走，留下一群人愣在原地，过了几秒才有人推推安东说：「喂！安东，你昨天是不是踩到黑猫尾巴呀？不

然怎么惹到这个烫手山芋硬要挤到健行社里呀？」                  安东耸耸肩，不置可否，继续坐下来吃三明治，反正这

种大少爷在伊顿还会少吗？        反正他们多半是为了将来申请学校的社团表现，才随便选个社团参加，一年几乎出现不到

一次，其实也没什么好担心的。              晚上七点多，安东一个人鬼鬼祟祟地等在宿舍门口，还不时向学校里头张望，

等到快八点，他望颈欲穿的人终于出现了，两个红发的男孩一起从校园里的另一端出现，一面不时互相打闹，兄弟俩刚才练完

篮球校队，肚子饿得不得了，正想赶快回家。「乔治！」安东突然跳了出来，却对雷喊着乔治的名字。            「叫错了

啦！我才是乔治！」乔治用力弹了下安东的额头，安东愣了愣，马上陪上笑脸，说谁叫他们俩个长这么像，远远看根本分不出

来。                  「废话！我们是双胞胎呀！」雷笑着摇摇头，反正他们已经习惯了，除了母亲外，几乎没有人可以一

眼就分辨出他俩谁是谁，就连父亲有时候也会把他俩弄错，唯一不会搞错他们的地方就是在餐桌上，俩兄弟吃饭习惯完全不同

，一看就知道。        「什么事？看你好象等我们很久了？」雷开口问安东。            「反正你们都参加了那么多社团

，为什么独独漏了健行社不参加？拜托你们一定要来参加一下，不然我们社员只有小猫两三只，很快就要被学校强迫解散了。

」安东双手合十，千拜托万拜托的。          「多做点宣传不就好了？我们真的已经抽不出时间了，最近还想退掉一些社团

呢！」      乔治打了个哈欠，肚子传来咕咕的叫声。    「你们就是最好的宣传啦！只要你们加入，一定也会有很多人慕名

加入的！拜托拜托啦！」安东锲而不舍地继续试图游说他俩。        「不要啦！我肚子饿死了，想回家吃饭了。」乔治懒洋

洋地说。    「我请你们吃附近酒吧吃宵夜好不好？」安东抱了必死的决心突然这样说。              乔治好吃兼食量大是

全校皆知，只要给他吃的，什么都好商量，其它社团也差不多都是用这个方法把乔治给诱了进去，只要乔治加入了社团，雷自

然有事没事来探探班，有时候也会帮帮忙，而只要有这对双胞胎在，加入社团的新人便源源不绝，完全不用担心倒社问题――

至少安东现在就担心健行社会遭到这个命运，所以不得不祭出所有的积蓄，只希望能把这俩兄弟给拉进社来，增加点人气。  

            「嘿！你说的是真的吗？」乔治脸上露出开心的表情，雷则在旁拉了拉他的手，说别太晚回去了，父母会担心。

「没关系啦！打个电话和爸爸说一声就好了，有人请我们吃饭呢！不去白不去！」乔治的心早就飞到酒吧里可口的啤酒和三明

治去了，哪还听得下雷的劝？      「雷！走啦！」乔治一手圈住雷的颈子，半拉半推地带着雷一起翻墙跑到学校附近的小酒

吧里。                三个小时后，安东看着自己干瘪的荷包，乔治满足地拍了拍自己的肚子，雷看着身旁堆得比他还高的

盘子，看了一眼乔治，摇了摇头。「好吧！我就加入健行社了，不过只是做个人头，偶而出现几次就好了，我们平常实在太忙

了。」乔治才说完，安东就感激地痛哭流涕，知道健行社总算有救了！                    雷就知道，三个小时，加上这些

盘子里原本的三明治，乔治又把自己卖给健行社了，就像以前那些羽球社、烹饪社、生研社、桌球社、网球社、游泳社……还

有那一堆堆的披萨空盒子、一罐罐的空啤酒可乐罐、一盘盘的烤马铃薯……俩兄弟就糊里糊涂地成了各社团招揽新社员的最佳

金字招牌。「嘿！老哥！这下我们参加了全校的社团耶！」回家的路上乔治高兴地说，雷只是无奈地看了他一眼，对这个爱搞

鬼的弟弟早已见怪不怪。                    第三章              「苏格兰低地登山露营？」丹尼尔看着手里的社员通知

单，要不是今天收到信，他差点都忘了自己曾经加入过健行社，那个老爸硬要他参加的无聊社团。      他一点也不想去，随

手就把通知单放在桌上。                    过了几天，他又收到一封露营装备列表，心里一阵纳闷，为什么健行社又寄这

玩意儿过来？他明明就没有说要去参加的呀？丹尼尔本能地往桌上看去，这才发现上头那张露营通知单，不知道什么时候已经

不翼而飞？            「管家！管家！」丹尼尔把老管家喊来。    「小少爷，什么事？」没多久已经老态龙锤的管家慢慢

踱步过来，慢条斯理地间。        「你有没有动我桌上的东西？」            「没有，只是略略整理一下，没有丢掉任何

东西。」              「那这几天有谁来过我房间？」            「老爷昨天白天抽空回家一趟，有顺便进小少爷的房间

看看，其余的我就不知道了。」    「父亲？」          丹尼尔连忙跑进父亲的书房里，提姆正在书桌前专心地处理集团的

帐务，听到丹尼尔进来头抬也不抬，只随口问他有什么事？          「爸爸，你有没有看到我桌上的一张露营通知单？」  

            「喔！你说那张通知单呀？我昨天到你房间刚好看到，觉得蛮不错的，就帮你报了名，把通知单填上你名字寄回

去了。」              「爸爸！你怎么没先问过我？」丹尼尔生气了，他根本不想去呀！「我说你要去就是要去！你忘记我

之前怎么告诉你的了吗？」他头还是没抬起来看自己的儿子一眼。              「爸爸，我不想去。」                  

  「就去这一次吧！」「爸――」            提姆总算把头抬了起来，却是满脸的不耐烦。「你要我说几次，我叫你去就去

，这对你只有好处没坏处的。」说完他又埋头于那一本本的帐目。他总是信不过别人，公司的大小事物都要自己亲手处理才放

心。                  丹尼尔闷闷地退了出来，临去前看了自己的父亲一眼，竟觉得自己好象还比不上桌上那些花花绿绿的

帐本重要。而更让他惊讶不悦的，却还在后头！          「你说什么？那对双胞胎也会参加？」丹尼尔不敢相信自己听到的

。                    「没错！因为这是本社第一次的大型活动，当然要找个人气偶像来吸引群众呀！」        安东傻呼

呼地笑着，把前来缴费的丹尼尔气得半死。              「我不管！我不准他们参加！」他突然喊了出来。              

  安东露出疑惑的表情看着丹尼尔。          「看什么看？你听不懂英文吗？要不要我说中文？」丹尼尔没好气地说。    

            「原来传言是真的？」                    「什么传言？」      「说你因为忌妒双胞胎在学校太受欢迎，所

以才处处说他们坏话，找他俩麻烦。」        「你、你住嘴！我干嘛忌妒他们？他们这对穷光蛋要忌妒我才对！」丹尼尔简

直要气炸了，怎么会有这样的传言出现？忌妒？他为什么要忌妒那对红发小恶魔？他可是大集团的继承人，为什么要去忌妒那

种衣衫破旧的穷小子？「那你为什么不让他们参加这次露营？」      「我、你管我！」丹尼尔一时语塞，气不过转身走了。

            「真是大少爷……」安东看着他气冲冲的背影喃喃地说。          「忌妒？哈！忌妒？谁会忌妒这两个小恶魔

！」丹尼尔一路上仍旧咬牙切齿地念着。      也许真的是忌妒呢？就在丹尼尔万般不愿地被管家用劳斯莱斯送上破旧的游览

车后，他孤拎拎地一个人坐在最后头，看着那对讨厌的红发双胞胎在车上受尽众人的欢迎拥戴，一堆学弟争先恐后地讨好这两

人，他看都不想看，索性闭上眼，却挡不住满车的突兀欢笑声不断传进耳里。              他突然觉得好委屈，为什么自己

要到这里来自讨没趣呢？          和乔治坐在前座的雷，注意到了郁郁寡欢的丹尼尔，有点于心不忍，却又碍于弟弟和一大

群缠着他俩不放的爱慕者，没办法抽空到后头和丹尼尔说说话。      好不容易游览车上了山路，之后没多久大家也闹累了，

纷纷睡得东倒西歪，雷便趁这个时候蹑手蹑脚地走到后头。                    丹尼尔还是闷着一肚子气，迳自望着窗外，

想让自己不去在意前面那堆吵死人没水准的笨蛋，完全没有发现雷来到身旁。              「嗨！丹！」        「你叫我

什么？」丹尼尔吓了一大跳，不光是因为突然见到他最怕的双胞胎，还是因为听到自己第一次被叫「丹」……？只差鸡皮疙瘩

没当场掉满地！        「丹哪！这不是你的名字吗？」            「拜托你别这样叫我！」他全身又是一颤，冒出一堆鸡

皮疙瘩。    「那叫你什么？」    「丹尼尔，叫我丹尼尔！」                「可是我觉得叫你丹比较亲切啊！」      

  「什么亲切不亲切，我和你根本一、点，关、系、都、没、有。」丹尼尔恶狠狠地瞪了雷一眼，谁要和这个红毛装熟啊？  

            「什么没关系？我爸是你爸的弟弟呀！」    「少强词夺理，谁都知道你们不是他亲生的儿子，不过是个拖油瓶

！」                  「不是亲生又怎么样？爸爸待我们比亲生的还好，这就够了。」雷不以为意，笑笑地说。丹尼尔脸却

一沉，觉得雷的话句句带刺，比亲生的还好？这是讽刺他在家里的地位，连父亲桌上的帐本都不如吗？他刚要张嘴反驳，却突

然想到这个红毛怎么可能会知道家里的情形？算了！当他凑巧猜中好了！丹尼尔闷闷地不说话，转过头继续看着窗外的风景。

            已经是秋天了，在山下还不觉得秋意浓，车子一进了山里，触目所及便是金红扶疏的树影，满地枯黄的落叶，看

起来有种凄凉的感觉。「丹？」雷见他不说话，又喊了一声。        「不是说不要再这样叫我了？」丹尼尔双眼一翻，实在

很想把这红毛的嘴给封起来，不要再这样亲密地乱叫，连他老爸都还没这样叫过他呀！                游览车这时突然来了

个大转弯，丹尼尔一个防备不及，整个人被摔了出去，刚好倒在雷的怀里。                「没事吧？」雷自然地双手扶住

他的肩膀。「放开我！」他赶忙挣脱！                  怎料游览车突然又往反方向一转，雷和丹尼尔又往窗户的地方用力

倒去，雷的身体紧紧压在丹尼尔身上，两个人「咚」的一声一块撞到玻璃窗上。            「走开啦！讨厌鬼！」丹尼尔用

手肘把雷撞开，雷皱了皱眉，轻声喊了声痛，有点不解地看着丹尼尔。          「干嘛那么讨厌我？」雷的眼神有一种受伤

的表情。              丹尼尔愣住了。      这时游览车上的人纷纷被司机那豪爽的大转弯给震醒了过来，气氛又开始热络

，乔治醒过来瞧见雷不在身旁，也开始大声喊着雷的名字。                    雷一声不响地站起身，临走前想要再回头望

望，但又忍了下来，头也不回地走回前座，没事一样地又和乔治打闹起来。                丹尼尔看着雷离去的背影，竟然

有种愧疚的感觉淡淡地涌上。      之后雷没有再看过他一眼，丹尼尔心里有一种说不出的失落，毕竟，雷是目前为止唯一一

个主动和他说话的人，他平常一向仗势欺人，其它人早见不惯他嚣张的模样，对他也没什么好感，因此个个对他视若无睹，自

顾自地和其它朋友谈得愉快。      他冷眼看着这群人，唯一让他保持高傲的，只有他自己的自尊心。他告诉自己，不必和这

群人一般见识，反正自己是和他们不同的，没必要去乞求他们的怜悯。                    ※  ※  ※  ※  ※※  ※    

            夜晚的山里寒气特别重，大伙在空地上升起一堆营火取暖，有说有笑地完全忘了丹尼尔的存在。              

  只有雷还没忘记丹尼尔还在那儿。          一路上他不时偷偷瞧着丹尼尔，见到他孤单一个人扛着笨重的行囊，一个人坐

在餐厅的角落里吃着饭，不时皱着眉头嫌饭菜难吃，或是一个人假装无视于大伙的热络，刻意走到河边望着蓝蓝的天空。    

  雷好几次想走上前和他说说话，希望能把他拉进圈子里，但只要想到丹尼尔在车上时看他的厌恶眼神，他就开始犹豫，最后

还是忍住，没有贸然去找丹尼尔。但即使坐在营火前，乔治还在他身边不断地耍宝助兴，他的心思还是会飘向呆坐在大伙身后

的丹尼尔，常利用机会不时回头偷看。        还是那么寂寥的身影。                    雷心里有一种心疼的感受，就像

小时候看见街上有只被雨淋得浑身湿透的小狗一样，他很想走过去拍拍小狗，把它柔软的小身躯抱在怀里，好好地安慰。    

  在不知道第几次转头偷看丹尼尔后，雷突然一惊！不知道什么时候丹尼尔已经不见了！他快速地四周张望了一下，眼尖地发

现丹尼尔的白色外套消失在森林的入口处。              他在想什么？夜晚的苏格兰低地充满各种危险，难道他不知道吗？

今天他们来露营的时候，场地管理员还特地警告他们离森林远点，最近才听说有野狼狐狸在里头出没，甚至还咬伤了不少登山

客。        「笨蛋，他在想什么？」雷皱起眉头喃喃地说。                  「你说谁笨蛋呀？」乔治红透的脸颊突然转

了过来，喷出满口酒气。                    「又不是说你！没事干嘛喝那么多啤酒！酒味臭死了啦！」        「嫌我臭

？等下我们还要睡在一起哩！亲爱的哥哥――」          乔治已经醉了大半，身旁摆了快一打的空啤酒瓶。              

  「别腻上来啦！你真的浑身酒臭！」雷把乔治推开。              「可恶，想赶我？」乔治开始发酒疯，整个人扑倒在雷

身上。「咬你！」                他说完便毫不客气地咬起雷的脖子，其它人先是愣住，他们从没见过这对双胞胎这样放肆

，但随即大声鼓噪起来，个个兴奋地在旁看好戏。                  「啊！痛死了！住口啦！又不是小孩子了！干嘛还咬―

―啊！」雷的惨叫声不断，乔治从小就爱咬他，每次争不过他，气不过扑上来就是一阵咬，长大后这个习惯好不容易收敛了点

，结果没想到几罐脾酒下肚他又原形毕露！    「哇！好激情喔！」一个小学弟孩子捧着一罐啤酒，眼神醉茫茫地说着。    

            「对呀！好象两只红色野猫在打架喔！」另外一个男孩子一手捧着脸颊，脚边也堆了不少啤酒罐。            

  居然没有人来阻止！这群人全喝醉了吗？    雷只好自力救济，不甘示弱地也往乔治身上咬去。                旁人的鼓

噪声更大了，居然有人说可惜没带V8来，可以把这珍贵的一幕拍下来。          「对呀！以后就当作健行社的镇社之宝，只

有加入社团然后缴两年会费的人才可以欣赏。」安东满脸通红地笑着说。                  「啊！你真咬！」乔治突然大叫

一声，整个人从雷身上弹开，然后看着自己的左手手背，上头犬齿的痕迹深深刻着，还有丝丝血迹渗出。                  

  雷赶紧趁这机会爬起来，本来想抓起乔治的手看看伤势如何，但转念一想，现在再不跑待会又要被乔治给压倒，到时候不知

道身上又要多出几个齿印？        「抱歉啦！」雷转身便跑，一面丢给乔治这句话。                「啊？抱歉……？」

乔治还是呆呆地看着手背上的伤口，没回过神。                    雷没有跑回帐篷区，而是寻着丹尼尔的脚步，进到森林

里。        他实在放心不下，一个十三岁的孩子，又没有人作伴，在夜晚的森林里有多危险？        走了快二十分钟，森

林里的雾渐渐浓了起来，寒意伴随着浓雾伺机钻进雷的衣服里，让他冷不防打了个喷嚏。    那小子呢？到底跑哪去了？这么

冷的天气还故意一个人跑进森林里，真是任性！          雷不知道的是，这个任性的小子一进森林就迷了路，不知不觉走进

了岔路，越发往森林的深处走去。            「烦死了！怎么走不出去！」丹尼尔挥手拨开一根挡在眼前的树枝。        

            突然背后一阵轻微的沙沙声引起了他的注意。                    那是什么？          一片云刚好飘了过来

，遮住了月光，丹尼尔眼前马上暗了下来。    暂时失去视觉的他，听觉变得异常灵敏。    那是有东西在落叶上快速移动的

声音，不是人的脚步声。          丹尼尔脑里飞快地转着念头，想知道这声音到底是什么？但四周突然又安静了下来，遮住

月光的乌云被一阵清风吹走了，丹尼尔的眼睛一亮，随即吓得大叫出声！                  「啊！」            他见到一

只浑身毛皮黑得发亮的大狼，就站在他面前，鲜黄的眼睛贪婪地盯着他不放，吐着唾液的血盆大口闪着森亮的尖利犬齿。    

  丹尼尔慢慢地、慢慢地倒退着身子，大狼低吼作声，露出锋利的犬齿，在月光下闪着凶恶的光芒。              「丹！是

你吗？」雷的声音突然从他背后传来，他猛一回头，见到熟悉的红发男孩正从另一端赶来。            曾经他是那么讨厌那

红得耀眼的头发，如今看到雷匆忙赶来的身影，他却心里有一种莫名的感动，甚至巴不得雷可以跑快点来救他！    「有狼！

」丹尼尔喊了出来，雷听见后马上停下脚步，看清情势后，他稳住阵脚，慢慢地接近丹尼尔。          等到他好不容易透过

丹尼尔的肩膀看到那只大狼时，心跳突然加快了好几下，还好他们兄弟俩从小就在苏格兰低地混，野生动物也碰过不少，所以

他知道其实动物也很会察言观色，只要它们一旦发现情势对自己不利，马上掉头就走，绝不冒险行事。「嘘――丹，不要怕，

稳住脚步，慢慢向我走过来。」雷压低了声音说。                  尽管双脚已经吓得发软，但丹尼尔还是强作镇定，转过

身，一步一步紧张地往雷的方向走去。                  「丹，不要怕，有我在，那只狼不敢轻举妄动的。」            

  丹尼尔点了点头，不知不觉露出哀求的眼光看着雷。              雷愣了一下，他从来没见过丹尼尔露出这样的眼神，印

象中的丹尼尔总是一副高不可攀的模样，从来不开口求人，也从来不把人放在眼里，但是此刻的他看起来就像一般孩子没有两

样，恐惧、害怕、希望有人能保护自己……    大狼见到对方实力比自己强，二比一绝对没有胜算，它露出森亮的牙齿不甘心

地低吼了几声，转头离去了，消失进附近的草丛里。      直到沙沙的声音越来越远，最后消失在远方后，丹尼尔才敢放松，

腿一软，整个人马上坐倒在地。              雷见状跑了过来，关心地问他有没有事。「丹？你没事吧？有没有被咬到？」

雷扶着他的肩膀焦急地问。        经过刚刚那一阵惊吓，还有在森林里漫无目的地乱走，丹尼尔暂时没了说话的力气，只是

虚弱地摇摇头，吐了一口气。                「真的没事？」      「嗯。」他勉为其难地回答了一声。        「还站得

起来吗？」丹尼尔试着想要移动自己的双腿，却发现根本动弹不得，双脚好象不是自己的一样。他抬起头看了看雷，不好意思

地摇了摇头。          「来！我背你吧！」雷扶起他的手臂，转过自己的身子准备要背他。                    但丹尼尔

犹豫了一下，他想这根本有失自己的身分嘛！半夜在森林里迷路已经够丢脸了，现在又被这个讨厌的红毛给救了起来，还要被

他一路背出去？万一被人家看到了怎么办？那不是丢脸死了？        雷等了半天没反应，回头看了看，丹尼尔看见他关心的

眼神，心突然软了下来，算了，其实这个红毛也没那么讨厌吧！他……是为了我才特地跑进森林的吗？丹尼尔看着雷的眼睛，

在月光下闪着淡淡的墨绿色，一种从来没有过的温暖感觉奇妙地浮现。                    「上来吧！快点回去了！免得其

它人担心。」雷笑了笑说。        丹尼尔一颗心又沉了下去……担心？谁会担心自己？除了……？    他看着雷的笑容，那

种异样的感觉越来越明显。                  「怎么了？」雷的笑容转为有些担忧，以为丹尼尔惊吓过度，不然怎么一点反

应都没有？居然也没有回嘴？      丹尼尔没有说话，低下了头，乖乖地爬到雷的背上。              「为什么一个人跑进

森林里来？难道你忘了管理员说过，这森林里别的没有，就是野兽特别多吗？」雷背着他，小心翼翼地闪过一段树根。      

            「没听到。」他小声地说，一股气息吹到雷的脖子上，牵动了刚刚被乔治咬伤的伤口，雷轻轻喊了一声痛，皱着

眉停了一下。          「怎么了？」丹尼尔问。                  雷吓了一跳，没想到他居然会说出这种关心的话？    

            「没事，刚被乔治在脖子上咬了好几口，现在有点痛而已。」雷继续往前走，低下身子闪过一段横越小路的树枝

。                    咬脖子？亲兄弟会这样咬脖子吗？雷一说完，丹尼尔便就着月光打量起他的脖子，果然见到不少齿痕

，伤口附近还红红肿肿的……这……？                  「痛吗？」          「下次你被咬就知道了。」雷蛮不在乎地说

，没料到丹尼尔一听脸上却是一热，好险他在雷的背后，没被他见到这幅糗样。            干嘛觉得不好意思呀！神经！只

有疯子会互相咬来咬去！          「你常被咬？」丹尼尔在他背后冷冷地问，雷虽然觉得这样正常多了，可是却又有点想念

之前突然变乖巧的丹尼尔，那张静静望着自己的脸庞，充满了信任和亲切，好象完全换了一个人一样。            「小时候

我们每次抢东西抢不过就会开始咬来咬去，后来妈妈不准我们再这样没规矩，就慢慢不再这样玩了。刚刚乔治喝醉了，才会突

然又咬起我，这小子牙齿还真利，不知道的人还以为我是女人咬的吧！」雷自嘲地笑了笑。丹尼尔在他背后不说话。        

            忌妒这对双胞胎？他曾经不屑地摒弃这个念头，但是现在却……他开始怀疑自己是真的在忌妒他们了。        

  忌妒他们人见人爱，忌妒他们兄弟俩手足情深，作什么事都形影不离，忌妒他们有一对好爸妈，即使不是自己亲生的孩子，

依然待他们如己出。              忌妒。              「放我下来！」丹尼尔突然命令，他不想承认自己真的是忌妒这对

红发双胞胎！他们不过是……就像父亲说的，不过是群专门奉承有钱人的平民罢了！不然他为什么还眼巴巴地装好人背自己？

他才不需要这样的怜悯！          「啊？」雷还没反应过来，丹尼尔并已经在他背上乱踢乱踹，逼得他不得不先松手放丹尼

尔下来。              丹尼尔一落地就往前跑去，雷一愣，张口叫住他，丹尼尔却哪里肯听？                  「丹！等

等！前面是――」他话还没说完，又听见一声惨叫。「前面是个湖呀！管理员今天才说周围的栏杆坏了还没修好，要我们特别

小心的……」雷简直不知道该拿这个任性的小子该怎么办？          第四章              「哈啾！」丹尼尔一冒出水面就

打了个大喷嚏。                  「丹！你没事吧？」雷随即赶了过来，蹲在湖岸上问他。          「都、是、你！」丹

尼尔瞪着雷，咬牙切齿地说。                「关我什么事？算了！快上来吧！你不觉得冷吗？」              「哈啾！

」他又打了一个大喷嚏。          湿透的衣服鞋袜，被夜晚的雾气一浸，就像泡了冰水一样，冻得丹尼尔牙齿直打颤。「先

把湿衣服脱掉吧！不然会感冒的。」雷伸手把丹尼尔拉了上来后这样说。                  「说得好听，脱掉不是更冷！」

丹尼尔斜眼瞪了他一眼，没打算脱衣服。                「骗你干嘛！」雷不管三七二十一，粗鲁地把他身上的白色外套和

毛衣全脱了下来，丹尼尔根本措手不及，直到一阵冷风吹过他赤裸的上身，他又打了一个喷嚏才反应过来。        「你干嘛

脱我衣服，你――」话还没说完，雷竟然也开始脱起身上的衣物。「你、你想干什么？」              丹尼尔眼睛睁得大大

的，不知道雷倒底想干嘛不会吧？难道他不但喜欢男的，还喜欢小孩子？天呀！丹尼尔想到以前对他俩的冷眼冷语，现在雷要

报复了吗？不过雷可没想这么多，他脱下身上的毛衣，套在丹尼尔身上。        「你干嘛？」丹尼尔吓了一跳，身体却是一

暖，雷的体温仍留在毛衣上。                「哈啾！」这次换雷打了一个喷嚏，他赶紧再把外套穿回身上。「你紧张什么

？给你干的衣服穿哪！不然到时候你真的会受寒生病的。」                    雷脱给他穿的毛衣，正是他之前嘲笑的那件

拼凑起来的破毛衣，又大又宽，几乎要盖住丹尼尔的膝盖，还有一种难以言喻的淡淡香皂味……那应该是雷身上的味道吧！  

            「走吧！快回去了！不然我也要感冒了！」雷吸吸鼻子，很自然地拉起丹尼尔的手。      他一愣，却没有挣脱

，只觉得手心一热，一个温暖的手掌便握住了自己冰冷的手，带着他往回程的路走去。      丹尼尔突然觉得，如果雷能一直

这样牵着他走下去，那该有多好。两人之间有一种他从未体验过的亲密感浮现，难道这就是所谓的兄弟之情吗？从小就是一个

人长大的他，在学校高傲惯了，总是独来独往，在家里唯一和他有接触的也只是几个仆人管家，没有年纪相若的同伴，他没有

办法分享自己的感觉，因为没有人在意，就算连自己的亲生父！亲也不在意，眼里只有堆得满桌的帐本。                  

  如果雷能一直这样对他的话……            丹尼尔猛地甩了甩头，甩出一堆水花，溅到了雷的手上。          他怎么可

以有这种想法？雷只是个再普通不过的苏格兰穷乡巴佬罢了！身分地位根本不能比，凭什么能待在自己身边？何况父亲最讨厌

的就是他们这家人，要是让他知道了今天晚上的事情，父亲大概会气得七窍生烟吧！        想完，丹尼尔猛地抽回自己的手

，雷愣了一下，回头看看他，也没说什么，耸耸肩继续往下走。                没多久他们就走到了森林出口，那堆营火仍

旧熊熊地烧着，围观的人群却已经少了一半，剩下的一半继续饮酒作乐，还把这里当成临时KTV ，不时大声地唱歌助兴。    

            雷大老远就可以听见乔治吼着小甜甜布兰妮的最新主题曲，一面还学着她的舞步，在营火前大跳艳舞，旁边一群

人不断地鼓噪着，让乔治越跳越起劲。        「真受不了，一喝酒就变成这样，要是妈妈知道了不把他禁足两个星期才怪！

」雷喃喃地说，直觉得乔治的舞姿简直是惨不忍赌，跳得像个猴子似的。        他正要踏出去一步，马上觉得背后一紧，丹

尼尔拉住了他的外套，不让他走出森林。      「你干嘛？」雷回头不解地问他。          「我不要这个模样出现在他们面

前。」丹尼尔坚决地说。          「那个模样？」      丹尼尔没有说话，低头看着身上的破毛衣和湿透的裤子鞋袜，然后

转过脸去。            「没那么严重吧！而且他们都喝醉了，不会在意的啦！」雷实在不明白他倒底在坚持什么。        

            「不要，我不要让他们看见我这么狼狈的样子。」丹尼尔看着森林深处说，没错，他宁愿再在森林里迷路一次，

或是再掉进湖里一次，也不愿意让别人看见他这副出糗的模样，嘲笑他一辈子。            「那你想怎么样？」雷无奈地问

。          「等他们都进屋里睡了我再出去。」        「不会吧！乔治可以闹上三天三夜耶！」    「那我宁愿冻死也不

要出去！」丹尼尔坚决地说完后，转身就要再往森林里走进去，雷急忙拉住了他。          「好啦好啦！算我服了你！唉！

」雷叹了一口气，找了块平坦的地方坐了下来，折腾了一晚上他也实在累了，脖子上刚被乔治咬的伤口又开始抽痛起来……他

皱着眉头，想着不知道要等多久才能钻进帐篷里暖暖的睡袋好好睡上一觉？                「你可以先回去，不用管我。」

丹尼尔见到他这副模样，有点过意不去。                「我回去你怎么办？」雷苦笑着，他知道自己就是没办法放下丹尼

尔。                  「你管我那么多做什么？」他故意装作不在乎。                  雷没有回答，他闭上眼假装闭目

养神，其实却在想着丹尼尔问他的问题。                也对，他干嘛没事对这位大少爷这么殷勤？明明知道他不喜欢自己

，处处对他俩兄弟冷嘲热讽，没说过一句好话，要是乔治看见他掉进湖里一定不会管，搞不好还会抱着肚子在湖边狂笑，根本

不会拉他上来。                  「喂？」他试探地喊了喊，雷依旧没搭理，继续闭着眼睛。        深夜的寒气夹杂着水

气，从毛衣的空隙中钻进来，丹尼尔之前还有走路运动一下，身子还是热的，现在停下来休息，体温便慢慢降了下来，开始冷

得打哆嗦。他往营火堆的方向看了一眼，乔治还是精力充沛地大唱大吼，旁边紧剩的几个人也尽兴地跟着他胡闹，一点都没有

要歇息的样子。        「他们到底要闹到什么时候？」丹尼尔喃喃地说。                「冷吗？」雷突然问他，吓了丹

尼尔一跳。「你不是睡着了？」    「你不是很冷？」雷听见丹尼尔说话的声音已经带着抖音。        他不说话，吸了吸鼻

子，默认了。「要不要过来让我抱一下？」「你说什么？」丹尼尔扬起眉毛，怀疑自己有没有听错？              「以前我

和乔治天冷的时候都会互相抱在一起睡的呀！」          变态！两个男生抱在一起睡？丹尼尔心里念着，却没有说出口。  

  「随便你，不过光是不动站在那里，只会越来越冷喔！还不如趁现在体温还没降低的时候先抱――」            「你闭嘴

啦！谁要和你抱在一起！无聊！」丹尼尔打断了他。      「你没被别人抱过吗？」                  「我――」他才想要

回嘴，却发现、却发现自己找不到可以反驳的理由！他努力回想着，小时候是不是有人曾经抱着他、轻轻拍着他的身体，然后

在他耳边喃喃地说着故事……没有！他只记得老管家那张面无表情又充满皱纹的脸，恭敬地鞠完躬后，把他房间的灯关掉。  

  雷坐在地上看着他脸上的表情，心想果然没错，他一直是孤孤单单一个人。              「嗯？」雷发出个声音，想要听

听丹尼尔会怎么说。              「不要你管！」他索性转过身子背对着雷，却忍不住打了好几个冷颤。                

  他从来没有在这么冷这么深的夜里还逗留在外，寒气不断从湿透的裤子窜上，他冷得全身像都失去了知觉。      雷突然稍

稍站起来，从后头把丹尼尔往下拉进自己怀里，他一个措手不及便整个人往后倒，正巧倒在雷的胸膛上。                  

  「你干嘛！变态！」丹尼尔瞪了他一眼。    「吵死了！你不冷我冷呀！我的毛衣还在你身上耶！借你身体取取暖也不行呀

？」        「放开我啦！你这――」                  「嘘――小声点，你不会想让乔治发现我们在这里吧！」        

  他一听马上乖乖住嘴不再多吵，身体却仍不安分地扭动着，想要挣脱雷的怀抱站起来。    「嘘――不要动了，等下就不会

这么冷了。」雷在他耳边低声地说，强壮的手臂围住丹尼尔的上半身，轻易地就控制住他的挣扎。      丹尼尔嘴里发出压抑

的不满咕哝声，最后实在是挣不过，只好乖乖就范，却也赌气转过头，不打算再理雷。      没多久，雷的体温便从他的背部

慢慢传来，暖暖地烘着冰冷的身子。                    雷说得没错，两个人在一起的确是暖多了。丹尼尔的身体慢慢放松

下来，雷发现了，便把双臂也放松，拉了拉自己的外套，把两人盖了起来。                除了乔治特别大声的破锣嗓外，

整座森林静悄悄的，只有冷风偶尔吹过树棺的声音传来，丹尼尔在雷的怀里动也不动，清楚地感受到身后人的呼吸起伏，还有

一声一声鼓动的心跳声，给了他强烈的安全感，这都是以前他没体验过的。                他突然很希望乔治就一直胡闹下

去，那雷就可以一直这样抱着自己了。                  才想完这个念头，他自己都吃了一惊！这、这倒底是怎么回事？  

  丹尼尔又用力甩甩头，想要把这怪诞的念头甩开，一个不小心碰到了雷的左手，雷突然紧皱眉头，轻轻喊了一声疼！      

            「怎么了？」丹尼尔问。                  雷自己也不知道，抬起左手一看，手背上不知道什么时候多了一道

长长的割伤，伤口的血液都已经凝固了。      「不知道什么时候受的伤，大概是刚刚在森林里被树枝刮伤的吧！」雷并不怎

么在意，反正从小到大他俩几乎没一天不挂彩的，这点小伤不算什么。          「真的吗？」丹尼尔把他的左手拿到面前来

，端详着伤口。        这是他第一次主动表示善意，雷有点讶异，但随即又作好心理准备，猜想到时候这个任性的大少爷会

不会突然又把他的手不客气地甩回来？                  丹尼尔看着这个伤口，想要开口道歉，但那句「对不起」就是卡在

喉咙里，怎么吐就是吐不出来，最后他只好装作若无其事地把雷的手放下，抬头看着天上的星星，不再多说什么。好不容易，

乔治终于累了，营火旁的人也早就东倒西歪不醒人事，他走到每个人身边把他们一一踢醒，然后收拾收拾东西，把营火灭了，

便一起回营地去睡觉了。                    「丹！快醒醒！他们已经走了。」雷摇了摇已经睡倒在自己怀里的丹尼尔，好

梦正酣的他只是微微动了动，并没有醒过来。            雷只好又背起了他，轻手轻脚地走过营火堆，把他背进帐篷里，为

他脱下湿透的鞋袜和裤子，再替他盖上睡袋后，才又偷偷摸回自己的帐篷，然后爬上乔治的身旁，挤进自己的睡袋，没多久就

累得沉沉睡去。                  ※  ※  ※  ※  ※※  ※                「头好痛……」      第二天一早，乔治捧

着头醒过来，宿醉让他头晕想吐，脸色白得像一张白纸一样。        「怎么手也好痛……？」                  乔治看了

看自己的左手手背，不明白为什么上头有个已经发炎的齿痕？                  他转头想叫醒雷问个究竟，这一看可又吓了

他一跳，怎么雷的脖子上也全是咬痕？        昨天晚上倒底发生了什么事情？            「雷！醒醒啦！雷！昨天倒底怎

么了？为什么你身上和我身上都是咬痕呀？」乔治用力摇着雷。                「我累死了啦……让我再多睡一下啦！」雷

翻过身不理会乔治。    乔治眼看雷一时三刻大概都叫不起来，干脆放弃，自己翻下床，跑去找安东，要来一堆碘酒纱布，慢

慢包扎伤口。                    就在他拿着药品要还给安东时，在走廊上遇见了脸色有点憔悴的丹尼尔。              

  丹尼尔见到他先是一愣，然后看见他左手上的纱布，脸色马上柔和了下来，用一种乔治无法体会的神色望过来，完全不若以

往那样盛气凌人。                「昨天晚上……谢谢你……」丹尼尔用小到不能再小的声音说着，乔治不注意听的话根本

听不到。              然后他便转身快步走开了。                乔治摸了摸仍在疼的头，天哪！他昨天倒底是喝了多少

酒？怎么一觉醒来什么都不对劲了？手上多了个咬痕，雷脖子上也是咬痕，还累得不醒人事，连安东刚看到他也是露出诡异的

微笑，一路上看见他的小学弟也偷偷掩着嘴偷笑，现在连这个平常最讨厌的小鬼都跑来向他莫名地道谢？          「谁知道

哪里有冰块呀？头好痛……」乔治捂着头难过地说。      丹尼尔回到自己的帐篷里，大家都是两个人住一个帐篷，但是他要

求要自己住一个，宁愿自己多分摊费用，反正也不过多几英镑，而且也没人想和他一起住，安东也乐得不用费心。手上的伤好

象蛮严重的，还包起了纱布呢…丹尼尔看了看床上那件破旧的毛衣，白天它看起来更破更旧，许多褪色的毛线都已经掉光了毛

，整件毛衣也因为穿得太久而松垮垮的，丹尼尔好几次都有股冲动想把它随手丢进垃圾桶里。                    不能让别

人知道昨天晚上的事情！要是他们看见我身边这件垃圾，岂不是笑掉大牙？      他咬了咬牙，把毛衣用力塞进垃圾桶里，但

没过多久，又赶紧捞了出来，拍掉上头的灰尘。                    丹尼尔坐在床沿，把毛衣放在自己的大腿上，双手交叉

在胸前，不晓得该拿这件破烂怎么办？                  还给他不就得了？心里有个声音这么说着，但是要怎么还？他才不

要在众目睽睽之下做这件事，丢脸死了。      偷偷还？他俩每天都被一堆人包围着，怎么可能找得到独处的时候？而且、而

且万一认错人怎么办？            「讨厌的双胞胎……」他喃喃地念着。      想了半天，他把背包里的东西全一股脑地倒

出来，把毛衣塞到最下层，再把东西全塞回背包里。不管了，回去再说吧！反正到时候管家帮他整理背包的时候，看见这件破

烂一定会拿去丢，也不用他烦心了。                    雷直睡到近中午才醒过来，一睁开眼就见到一张和自己一模一样的

脸正望着自己，把他吓了一大跳。            「乔治你干嘛？想吓死我呀！」雷猛地跳起来。                  「雷，你

听我说，我有很重要的事问你。」乔治露出难得的严肃表情。                  「你要问什么？」雷见到他正经的表情，不

知不觉也紧张了起来。「昨天晚上――」乔治指了指雷脖子上的咬痕。「我们倒底……」    「怎样？」          「有没有

……？」乔治的表情越来越严肃。「没有啦！你在胡思乱想什么？你昨天喝醉了闹酒疯，突然扑在我身上乱咬乱扯的，后来我

就跑掉了，什么都没发生啦！」雷一下就猜出乔治心里的念头，知道八成是那些社员趁乔治酒醉后记不清事情，乱加油添醋。

            「他们说我把你当成布兰妮，半夜偷袭你……所以，真的没发生什么事喔？」乔治想再确定一下。            

  「除了你后来在营火堆旁开始跳起脱衣舞之外。」                「啊？真的？」乔治的脸色又变得惨白。    「哈哈哈

哈――」雷突然大笑起来，笑得上气不接下气。          「你耍我！」        乔治又准备要扑上来，雷赶忙闪身躲过，手

却突然被乔治抓住。    「你也受伤啦？怎么弄的？好象是被割伤的？」乔治抓着他的左手问。                  「啊？喔

！这个呀！昨天晚上不小心被树枝刮伤的。」            「刮得这么严重呀？我们还真不愧是双胞胎，连受伤的地方也一样

。」乔治亮出自己的左手，上头裹了层层白色的纱布。              「有这么严重呀？对不起……」雷愧疚地看着纱布说。

            「被你咬有什么关系！你脖子上还不都是我的杰作！」乔治吐吐舌头。                  「妈妈看到又要念上

半天了。」            「对了！不准告诉妈妈我偷喝酒喔！」      「不会啦！不过下次别喝这么多，你喝醉后真的是很可

怕，抓到人就咬个不停。」        「咬你！」乔治突然又扑了上来，不过并没有真的咬雷，只是和他在床上打闹着玩。    

  「都几岁了啦！还这样幼稚！轻点！不要碰到我的脖子！」雷有点无奈地喊着。          ※  ※  ※  ※  ※※  ※    

            丹尼尔拖着疲惫的身子走下游览车，管家的劳斯莱斯早已等在面前，恭敬地为小少爷打开车门。他爬上车，透过

黑色的车窗玻璃望了望外头，没有意识到自己竟在人群中寻找拥有一头红发的少年。        雷和乔治在众人的拥促下往巴士

站的方向走去，丹尼尔看着他俩的背影，突然觉得自己有被遗弃的感觉……      车子无声地滑动起来，经过巴士站牌的时候

，乔治不经意地抬头望了车子一眼，正好望上在车窗后的丹尼尔。    丹尼尔心里一惊，连忙缩回眼光，但马上又觉得自己好

笑，从外面是根本看不见车窗里头的，他在穷紧张个什么劲？                  回到家，丹尼尔坚持自己背着背包回房，老

管家虽然有点讶异，但却没说什么，只是尽责地帮小少爷开了房门，便迳自离去。          他确定老管家已经走远后。把房

门锁了起来，又神经兮兮地四周张望了一下，确定没有人会看到后，才把背包打开，将里头的东西一件一件地取出来，直到最

后他拿出雷的毛衣，在明亮的灯光下，看起来更形破旧，家里仆人擦桌子的抹布似乎都比这件毛衣要新。          但破旧归

破旧，毛衣却是洗得干干净净，丹尼尔低头嗅了嗅，那股淡淡的香皂味仍在上头，他又想起雷抱着自己的感觉。            

  该拿这件破烂怎么办？放在房间里？仆人每天清房间，一见到这件破毛衣一定毫不犹豫就往垃圾桶塞。除了房间，还能放哪

呢？丹尼尔想了想，把毛衣塞进书包里，那些仆人还不至于敢随便乱翻他书包里的东西吧！反正总要还给他的，不如先随身带

着，有机会的时候再还给就他好了。收拾好东西，他还是有点烦躁不安，不知道到底怎么了？                    也没有少

带东西呀？就算丢了东西他也不在乎，反正家里有的是钱，随时可以再买新的。他觉得有一种说不出的失落感，好象有什么东

西，被留在山上没有跟着回来……到底是什么？他环顾偌大的房间，双人床、高级音响、地毯，照理说绝对比山上那种寒酸破

旧的小帐篷要舒适多了，可是今天他却觉得这里就是少了什么，他觉得有点……寂寞？                一阵短促的敲门声打

破了他的思路，管家告诉他要开饭了，丹尼尔心虚地看了一眼书包，有点不放心，于是一面回答管家的同时，一面把自己的外

套盖在书包上，这才打开门走了出去。                  第五章              「雷，你是不是在那天晚上和他发生什么事

情吧？」乔治口中的「他」自然指的是丹尼尔。                    「什么意思？」雷埋头写着数学作业，并没有很在意。

            「他上次看我的眼神，怪怪的。」乔治咬着笔杆说。              「哪里怪？」雷解完一道几何题，继续往下

做。                  「不要解了啦！那么简单的东西干嘛还那么认真做？」乔治一把抢过雷手上的笔。        「你倒底

想怎么样啦？」雷总算正眼瞧了瞧他。                  乔治不说话，只是也一直望着他。          「你倒底想说什么？

」雷终于忍不住问。    「那个小子的眼神，很、奇、怪。」        「奇怪什么？」      「我想他那时候以为我是你。」

            「你倒底要说什么啦？」雷抢回笔，白了乔治一眼。              「反正就是他看我的眼神太、太温柔了！现

在想起来都觉得不可思议。虽然那天晚上我多喝了点，可是也不至于严重到第二天早上还出现幻觉吧！」想到这乔治忍不住打

了个冷颤。「你真的喝太多了！臭小子！酒量不好还硬要喝，没事还发酒疯。」雷讲完摸了摸自己的脖子，余悸犹存。      

  「就算喝再多，我也确定那小子真的很奇怪。要出现幻觉也是出现我的小甜甜布兰妮，怎么会是那个老给我们白眼瞧的大少

爷？」      「说够了没？我已经写完了，等会不准抄我的答案。」            「啊？这么快？那对答案行不行？」      

  「你答案都是空的，还对什么答案？根本就想抄我的嘛！不行！」雷说完就带着作业本跑了，剩下乔治一个人继续咬着笔杆

奋战。      其实乔治的话，雷不是没有听进去，只是故意装作不在乎。        他知道丹尼尔非常注重自己的形象，无论如

何都不会把那天晚上的事情泄露出去，他也就不要大嘴巴到处乱说，乖乖地不吭声就是了。乔治想归想，没隔几天他就忘得一

干二净，倒也不用太担心。        至于那奇怪的眼光，雷没亲眼见到，不知道乔治说了半天，到底是什么样的感觉？      

  温柔？他实在无法想象一向目中无人的丹尼尔，脸上露出温柔的表情时，会是什么模样？应该……很可爱吧？他忍不住笑了

起来，但随即又摇了摇头，摸了摸自己的脖子，心想乔治真的喝太多了……      ※  ※  ※  ※  ※※  ※              

  那次露营回来后，丹尼尔依旧尽量避开他们俩，远远的在路上遇见了，他也总是转身就走，连正眼都不看他俩一眼。      

            只是每天放学后，丹尼尔看着自己的书包，总是有种失落戚浮现。倒底什么时候才能还他呢？丹尼尔远远瞧着两

个红发少年在篮球场上的背影一眼，手放在鼓鼓的书包上想着。      红发的双胞胎，在篮球场上飞舞着，一个控球，一个做

小前锋，两个人合作无间，轻巧灵活的身影带着橘红色的篮球一次次飞身上篮，引得场边围观的同学阵阵欢呼，不断喊着他俩

的名字。              丹尼尔看着众人热情拥护双胞胎的模样，心里有种说不出的滋味。那天晚上，他觉得雷是只属于自己

的，他那关心的眼神，温柔的语气、厚实的肩背，还有温暖的怀抱和心跳声……潜意识里丹尼尔其实非常渴望雷能再一次这样

对他，但看着他俩在众人拥戴下的身影，他心里一沉，黯然地转身走了。                  那是，不可能的了吧！        

            也许那天晚上终究不过是，一场秘密。      他不知道的是，在篮球场上的雷，其实一直偷偷瞧着他默默离去的

小小身影，还因此漏接了好几次球。          丹尼尔走出校门，黑色的劳斯莱斯早就等在门口，只是这次老管家却没有恭敬

地下车为他开门，而他心里有事，竟也没有注意到有些异样，等到开车门的时候他往前座看去才猛然一惊！在司机座位上的不

是老管家，而是他从没见过的一个亚洲男子，肤色黝黑，瘦瘦的脸颊看起来像老鼠一样，嘴上还有没刮干净的胡渣。        

            「你是谁？」丹尼尔机警地问，于离开车门，往后退了好几步。    男子见事机败露，歪着嘴粗言骂了几声，丹

尼尔突然觉得身后一紧，回头望去，又是一个面目狰狞的男子，居然抱住了他，想要把他硬扯进车子里。          绑架？  

            几年来父亲总坚持用家里轿车接送，就是为了怕有人觊觎玛莎集团的庞大财产，对下一位继承人动歪脑筋，只是

日子一久便难免有了疏忽，老管家明知未见到小少节前决不能下车，免得给歹徒机会，但今天他一时烟瘾犯了忍不住，还没见

到丹尼尔前便先下车点了根烟，才点上烟就被伺机已久的歹徒给打昏，给拖到停车场的角落去。        「放开我！可恶！你

快放开我！绑架！」丹尼尔放声大叫，一面不断地挣扎着，想要挣脱抱着他的男人。        但是他一个小孩怎么挣得过一个

大人？尽管他又喊又叫又踹又踢，身子还是被一步步地被压进车子里。「啊！」突然背后的男子一声惨叫，手便松了开来，丹

尼尔虽然不知怎么回事，却也马上利用机会逃了开来，等到他转身看清楚情况时，又是吃了一惊！                是雷？还

是乔治？他一时间也分不清，只见双胞胎的其中一人正扑在先前抱着他不放的男人身上扭打，一面回头喊着要他快跑！      

  丹尼尔再转过头一看，学校里原本在篮球场上看热闹的人群也全部从校门口一涌而出，另一个红发少年则在黑压压的人海里

，看来异常明显。                「快走呀！你还愣在这做什么？」雷情急地叫着，冷不防被那男人一拳打中脸颊，顿时天

昏地暗，整个人往右边倒去。                那男人正想进一步抓走愣在原地的丹尼尔，在前座的瘦小男人却摇下车窗，要

他赶快上车，他们已经被发现了，先跑路再说。          「X 的！把那个红毛带上车！没鱼，虾也好！」瘦小男人咬牙切齿

地说着，然后吐出一口唾沫。                另外一个男人马上听话地把雷像抓小鸡一样给扔进车里，丹尼尔瞧见了马上又

跑回去想要阻止！                「你们想干嘛！放开他！」他无力地抓着紧紧关上的车门把手，车子启动了他还是不放手

，直到车子突然加速把他甩在地上，他滚了好几圈，才灰头土脸地趴在地上，看着载着雷的车子扬长而去。        「雷！」

乔治这时也已经冲到他身边，吃惊地望着这一切的发生。雷？真的是雷？丹尼尔的心里除了震惊还是震惊！不说自己刚刚差点

被绑架，现在又眼睁睁地看着雷被带走……甚至……凶多吉少？      他的眼泪呼之欲出，但还没来得及哭，乔治便一把抓起

他的衣襟，红着眼睛问他：「这倒底是怎么回事？为什么雷会被带走？你给我说清楚！」              丹尼尔仓皇失措地看

着乔治，一时之间也不知道该说什么，只能结结巴巴地解释着：「他、他们本来想、绑架我……但后来带走了雷……」他发现

乔治似乎也要哭了出来，只是紧咬着嘴唇忍住而已。      乔治狠狠地把丹尼尔甩开，看了四周的人群一眼，突然爆发出来：

「看什么！还不快去报警呀！」              看呆的人群被这一吼马上有了动作，有的跑去找校警，有的掏出手机报警，有

的跑回学校里去找校长，丹尼尔拿起书包里的手机想打电话给父亲，这时乔治冷冷地看了他一眼。      「如果雷有什么意外

，我绝对不饶你。」乔治看着脸色苍白的丹尼尔说。                如果他有什么意外的话……丹尼尔心里又是一惊，不知

道为什么有种莫名的恐惧笼罩着他。                    伸手进书包掏手机的时候，他摸到了那见一直在书包底下的毛衣，

心里突然一阵痛，眼泪便落了下来。          乔治惊讶地看着丹尼尔掉下眼泪。「哭什么？像个女孩子一样！」他伸出手用

力摸了一下丹尼尔的头，棕色柔细的发丝滑过指尖，乔治突然有点后悔自己为什么对丹尼尔做出这个动作。                

  丹尼尔愣住了，不光是察觉到自己居然当众哭了出来，也是因为乔治居然对他做出类似亲密的动作？            乔治的口

气充满着不耐烦，但是那只手滑过他头发的时候，丹尼尔心里却是一阵暖，仿佛一个是做错事的孩子，一个是刀子口豆腐心的

长辈，嘴里虽念着，手里却忍不住安慰着因为做错事而心惊的孩子。※  ※  ※  ※  ※  ※  ※                雷被拖进

车子后便被蒙上了眼睛，双手也被反绑，之前他拼命挣扎而被那男人重重打了几拳，现在全身还在痛着，但他的脑筋可没闲下

来，一路上不断想着该怎么样才能逃出去。    他原本正要传球给乔治上篮，一瞥眼就看见丹尼尔在大门口和一个一脸凶样的

男人在争执着，平常一定随侍在旁的老管家则不见踪影，他马上心知有异，也顾不得手里的球，马上往校门的方向冲了过去。

等到他听到丹尼尔喊救命的声音，才知道大事真的不妙！有人想要绑架丹尼尔！一时间他也不知道哪来的勇气，竟然整个人扑

上绑匪背后，紧紧勒着绑匪的脖子不放。                这招果然有效，绑匪吃痛呼吸不过来，便先放了丹尼尔。        

  他要丹尼尔赶快先跑，压根没想到自己的安危，就连最后被绑匪带上车，自己性命不知道是否无虞时，心里唯一庆幸的还是

好险丹尼尔没有事，何况被抓上车前他勉强看了丹尼尔一眼，见到乔治和其它学生也一并冲了出来，知道他暂时是不会有危险

了。                  忍着身上的疼痛，他凝神细听四周的动静，只听得在隐约的引擎声间，有两个男人正在细细交谈着。

            他们用的是雷听不懂的巴基斯坦语，但从口气听来，前座开车的男人正在不客气地训斥着在他身边的这个绑匪。

「X 的！要你动作快点不听！」              「那现在怎么办？」「怎么办？好歹也绑了个红毛，也可以要个十几万吧！不

然把车子开到乡下水库旁丢掉，把这个红毛也顺便作掉算了！」侧座的男人打开窗户吐了一口唾沫。    「可是我们的脸被看

到了呀！」被骂的男人唯唯诺诺地说。        「X ！算了！看样子这个红毛和那个人感情不错的样子，不然也不会这样急着

来救他！我们还是按照计画打电话去他家里要钱好了！」他说完就拿起车上的行动电话，在上头按来按去找到丹尼尔家里的电

话，拨了过去。        电话连响了好几声，最后才被一位仆人接起。                    「喂？请问您找哪位？」      

            「提姆・史宾莎在不在？」打电话的人操着浓重腔调的英语问。    「您找老爷？请问您是哪位？」仆人依旧客

气地说着。            「你管我是谁？要他接电话就对了！」他已经不耐烦了。          「对不起，如果您不说是哪位的

话，我们恐怕无法为您接听。」    「X 的！他儿子在我们手上！要他快点来听电话！」绑匪终于忍不住爆发，接电话的仆人

心里先是一跳，突然大厅的大门打了开来，丹尼尔冲了进来，乔治跟在他身后也跑了进来。仆人一见到丹尼尔的身影便以为电

话里的绑匪只不过是恶作剧而已，轻声骂了一句便把电话挂上。                「X 的！挂我电话！」绑匪一愣，气得把行

动电话往挡风玻璃上摔！                    「刚是谁打来的电话？」丹尼尔一进来就抓着拿着电话的仆人问。「小少爷！

不过是个恶作剧电话罢了！那人说他绑架了您！可是要是他真绑架了您，那您怎么又会出现在这？」    「你、你把电话挂了

！」丹尼尔又惊又气地说。                  「小少爷，有什么不对吗？」仆人已经发现情势有异，却不知道倒底发生了什

么事情？    「先别管那么多，他们从哪打来的知不知道？」乔治焦急地问。    「对呀！你快把刚刚的来电号码找出来。」

丹尼尔命令着，仆人快手快脚地在电话上按下来电显示键，上头马上出现一组熟悉的电话号码。                  「是车上

的行动电话，他们是在车上打的电话！」丹尼尔叫了出来，随即拿起话筒就要拨过去，但乔治及时阻止了他。「你干什么？为

什么不让我打过去？」丹尼尔又惊又慌，不明白乔治为什么不让他打。                    「我们要不要先等等再说？等我

和爸妈先打过电话，还有，要不要通知你爸爸？」        「我爸爸人呢？」丹尼尔转头问仆人。      「老爷今天下午去巴

黎去开会了，说要过几天才会回来。」        「他在巴黎，还要不要告诉他？」丹尼尔转头征询乔治的意见，他凝眉沉思了

一会儿，然后打了个电话给家里，只见他脸上的表情越来越沉重，最后放下话筒时，一向开朗的脸庞上尽是说不出的严肃。  

  「先不用，爸爸说最好能尽量不惊动你父亲。」乔治皱着眉说。    「那现在怎么办？」丹尼尔问，抬起头等着乔治回答。

            一旁的仆人看着平常指使别人惯了的小少爷居然对一个从没见过的红发男孩言听计从，微微感到不可思议，睁大

了眼安静地看着两人。乔治双手交叉在胸前思考着，很简单，绑匪要的只是钱，但问题是他们家里的情况并不富裕，要在一时

三刻筹到钱几乎是不可能……拖得越久，雷的生命就越有危险……雷这时候在做什么？在想些什么呢？刚刚看到的绑匪只有两

个，不知道还有没有其它的同伙？如果能想办法支开其中一个，也许雷可以有机会自己逃出来也说不一定。        乔治想得

入神，左手撑起下巴，手背上的伤口依然清晰可见。      丹尼尔瞧见了，起了怀疑，怎么乔治的手上也受了伤？他再凝神看

去，那伤并不像是刮伤或割伤，反倒像是被人重重咬一口的齿痕。    算了！先不管这么多，总之当务之急是要先把雷救回来

才行！      「你倒是说话呀！」丹尼尔忍不住催了起来。                    「他们要钱哪！难道你不知道吗？」心乱如

麻的乔治不耐烦地吼了回去。                「要钱？我有！要多少我都可以给他们！」乔治一听眼睛突然一亮。        

            「你，打电话给绑匪，告诉他们你愿意付钱把雷赎回来。」乔治脑袋里飞快地转着念头。「然后呢？」        

  「通知警察，你打电话的时候他们应该可追踪到车子在哪里，要拿钱的话，歹徒就一定要亲自现身，到时候我们兵分两路，

一面去找雷，一面等在取钱的地点等着歹徒来自投罗网。」                    「有这么简单吗？」丹尼尔露出疑惑的眼神

。                    「会去做坏人的九成都是头脑简单的笨蛋，不然为什么不做点正当的事，只能靠绑架来赚钱？」乔治

其实也没有多大把握，这也只是他目前能想出的最好方法了，不试试看怎么知道呢？丹尼尔拿起了电话。                  

  ※  ※  ※  ※  ※※  ※                「X ！真的捞到宝！这个红毛竟然可以要到一百万！」            矮小的男

人吐掉一口唾沫，掩不住满脸的高兴，一口泛着黄的牙齿露了出来。            「真的？」另外一个绑匪也颇惊讶。「但是

，他们会不会去报警？」他有点不放心地问。「安啦！人还在我们手上，我告诉那小子，要是敢报警，就永远找不到这个红毛

，连尸体都找不到！哈！」        「那我们什么时候拿钱？」                「今天晚上罗！等会我把车留下，坐巴士过

去，你给我在这好好看着这小子，别让他跑了！」矮小的男人恶狠狠地说。                雷听不懂他们的土话，但是从高

兴的口气中大略知道他们应该已经达到目的，有人愿意付钱给他们了。          但是谁呢？是丹尼尔吗？                

  一面想着，他被反绑的双手一面不停地扭动，想要挣脱绳索，手腕都勒得出血了，他可以感受到鲜热的血液下缓绥地流了下

来，伴随着撕裂的疼痛。          双目被蒙住的他静静地不吭一声，知道这时候最好不要引人注目。异常安静的气氛、湿冷

的空气和虫鸣，雷猜自己应该被带到了偏僻的乡下地区里，从车子开过的路径及时间来算，可能到了英格兰西南部的乡下地区

。          雷暗自想着，不知道乔治和父母知不知道自己被带到这里？        他又试着动了动被反绑着的双手，似乎松动

了些，他不动声色地继续扭着双手，想要把绳索间的空隙再撑大些。时间静静地流逝，雷暗暗盘算着，绑架他的只有两个人，

等会带头的那人下山去拿赎金后，就是自己逃跑的最佳时机！他一定要把握机会才行！                好不容易那个矮小的

男人离开了，走之前还特别叮咛另一个绑匪千万别掉以轻心，还留下一把枪以防万一。      「我想上厕所。」雷耐心地等到

那男人走后一阵子才开口。        没人回答。          「我想上厕所。」雷又说了一遍。          「不行！他回来之前

你哪都不能去！」绑匪冷冷地说。            「我真的很想上厕所啦！」雷故意不安地扭动身子，双手上的绳索终于被他挣

脱了，但他不动声色地继续抓着绳子，以免露出破绽。    「夭寿！算了！谅你也跑不掉！」他心想反正跑掉了也没差，钱一

到手他们也不会再需要这个红毛了。于是他像抓小鸡一样，一手拎着雷往外头走去，一手拿起桌上的手枪。「去吧！」他把雷

拖到一棵树前说。                「我绑着双手不能脱裤子呀！你帮我脱吧！」雷故意无奈地说。    「死小鬼，真罗唆！

」绑匪极度不情愿地把手枪塞在裤腰里，微微弯下腰要帮雷解开裤子。雷见机不可失，双手连忙用力一挣，然后一个飞脚不偏

不倚地踢中绑匪的鼻子！只听见绑匪痛得虎吼一声，连连退后好几步，一手伸向腰裤里想要拔出枪来！「X ！你踢我脸！」他

大声喊着。            雷连忙扯下蒙着他双眼的布条，早已习惯黑暗的眼睛一下子就看明白了情势，他瞧见绑匪的手正从裤

腰上要掏出手抢，另一只乎则捣住自己的鼻子，两道鲜血正从那红肿的鼻子上流下。他飞快地望了望四周，选择往最黑暗的地

方转身跑去。          「X 的！想跑！」他掏出手枪来对准雷开了一枪，却没射中，子弹擦过雷的脸颊，留下一道触目惊心

的细长擦伤，惊得雷更是加快脚步，一刻也不敢停！      绑匪一面大喊着，一面在雷身后紧追不舍，只是雷尽挑灌木丛里钻

，他身子轻盈地东钻西转，气急败坏的绑匪却是越追越远，最后居然整个人卡在一株灌木丛里动弹不得，只能眼睁睁地看着雷

消失在远处。                    「X ！」他手里握着手枪生气地挥着，心想待会铁定又要挨骂了！雷直到确定身后没有人

追来后，才敢稍微放慢脚步，不时机警地回头望一望，看看有没有人追来。                痛……刚刚只想着要逃跑还没注

意到，现在一放松，全身上下便开始痛了起来……手腕上的撕裂伤在冷风中火辣地痛着，之前被绑匪拳打脚踢的身体也开始隐

隐作痛，小腿上更是被灌木树枝刺得伤痕累累。                    他穿着单薄的篮球球衣在冷风里微微发着抖，想到刚刚

发生的事情还是心有余悸。        现在在哪里呢？      雷往四周看了看，疲累的眼睛最后终于在远处发现隐隐约约的灯光

，于是他撑起身心俱疲的身子，慢慢地往灯光的方向走去。          不知道走了多久，雷终于辨出那灯光其实是马路上的路

灯，他冻得冰冷的双手推开最后一丛灌木，踏进了柏油路面上，但还是不敢轻举妄动。                有车子的声音缓缓地

马路另一边传了过来，雷跳回马路旁的灌木丛中等着，两辆暗色系的车子用着极慢的速度滑过路面。像是在搜寻着什么。    

            雷眯着眼睛努力地想要辨别这些车辆是敌是友，突然他在第一辆黑色轿车车窗里瞥见一个熟悉的侧面。        

  丹尼尔？            他想要再确认一下，冲出了灌木丛来到马路上，差点迎面撞上后头开来的第二辆车子！刺耳的煞车声

响彻整条马路，第一辆车子闻声也马上停了下来。        雷的双眼被车灯的强光照得根本挣不开，本能地伸出双手挡住那刺

眼灼光芒。            「雷？雷是你吗？」丹尼尔从第一辆车子上冲了下来，他一听到煞车声就马上往回看，赫然瞧见心里

一直牵挂担忧不已的身影就在面前！                    「丹？」一见到丹尼尔，雷整个心情便松懈了下来，腿一软便要跪

倒在地上，刚好整个人扑倒在奔过来的丹尼尔身上。                「雷？你怎么变成这么样子？好多伤……好多血……」

丹尼尔看着伤痕累累的雷，简直慌了手脚，不知道该怎么办？                  雷已经累得没力气站直身子，便顺势半跪了

下来，趴在丹尼尔的身上，虚弱地闭上眼，说不出话来。丹尼尔从没想过雷有这么重，抱着他自己险些都站不住脚，几乎要被

雷的重量给压倒，差点就要抱着雷往后倒去。幸好同车的警探很快便把雷扶上了车，往医院开去。      「冷……」雷在车上

喃喃地说着，丹尼尔马上把自己的白色长外套脱了下来，盖在他身上。「丹……」他勉强张开眼，看见丹尼尔担忧的眼神正望

着自己。这是他陷入昏迷前所记得的最后一件事。        第六章              雷睁开了眼睛，几乎就在同时，趴在他身旁

的乔治也醒了过来。    「乔治？」雷虚弱地问。                  「雷？终于醒了？」乔治高兴地说，脸上挂着大大的黑

眼圈，看起来是好几天没睡好的样子。「妈！雷醒了！」他回头向睡在椅子上的母亲说。              凯特马上惊醒了过来

，来到雷的身边，眼里含着泪光，不住地摸着雷的脸颊，脸上是欣慰的笑容。              「妈……？」雷也笑了起来。  

            「乖，先好好休息，你一定累了吧！」凯特慈祥地弯下腰亲了亲雷的额头，又摸了摸他的脸颊。              

  「爸爸呢？」        「去上班了，每天晚上他都会过来看你，等等应该就会来了。」凯特说。                「丹呢？

」他停了一下又说。              「你是说丹尼尔吗？」凯特为雷拉了拉被子。                    「嗯……」雷又缓缓

闭上了眼睛，他觉得好累好累。              「他很好，没事，你放心吧！」凯特柔声地说。                  「他在哪

里……？」雷的声音越来越小，最后终于沉沉睡去。      「乔治，雷和那个丹尼尔，到底是怎么回事？」凯特转过头问，乔

治只是耸耸肩，他真的不知道。「问雷吧！」他指指熟睡中的雷。    ※  ※  ※  ※  ※※  ※                「啪！」

的一声，提姆一个火辣辣的巴掌打在丹尼尔脸上！        「你是怎么搞的？居然和那些人混在一起，还偷我的印章存折去领

了一百万出来！        你给我清楚倒底是怎么回事？」            「我不是说过了？是因为有人绑架――」    「你给我

住嘴！」丹尼尔话还没说完就被震怒的父亲打断。        「被绑架的又不是你！我不管是不是他家的杂种救了你，总之你好

好的没事，干嘛要费心去花钱把那杂种赎回来？」                  「我――」          「不准顶嘴！你给我在家好好反

省！什么不学居然学到偷钱？你真是让我太失望了！以前教你的全部都忘了吗？不要忘了你是下一任的继承人哪！怎么能做出

这种事情？」丹尼尔抚着刚被打过的脸颊，火辣辣的，他不服气地盯着父亲看，不明白自己倒底是哪里做错了？    「不准这

样看我！」提姆被那双眼神瞧得浑身不自在，又让他想起那个女人。            丹尼尔抿着嘴唇低下头，不说一句话。    

  那天他打完电话给绑匪，对方一口气要求一百万，他马上脸不红气不喘地答应下来，一旁的乔治一听都傻了眼。「你哪来这

么多钱？」乔治问他。            「反正我爸爸有的是钱，这些钱将来也等于是我的，为什么不能用？」丹尼尔说完便拉着

乔治闯进父亲的书房里，打开保险柜取出印章和存折。              「你连密码都知道？」                    「爸爸是

用我的生日当密码。」他一面说一面快手快脚关上保险柜门。                  「他一定很重视你罗！」丹尼尔不说话，其

实他知道父亲用自己的生日当密码，只不过是预防万一罢了，并不是真的在意自己。        从银行提出了一大袋钱，丹尼尔

脸不红气不喘地交给乔治，这样完全的信任反倒让乔治有点不知所措，提着沉甸甸装着一百万钞票的公文包愣在银行门口。  

  「你怎么了？快把钱带到绑匪说好的地点呀！」丹尼尔见他没有动作，奇怪地问。        「喔！喔！」乔治像是大梦初醒

，抱着公文包上了一辆警车，丹尼尔则上了另一部黑色轿车，根据线报，和那些便衣刑警到西南边的偏僻地区寻找雷的踪影。

现在回想起来，他也不知自己哪来这么大的胆子，竟然敢去偷父亲的钱，甚至三更半夜还和一堆便衣警察到罕有人迹的乡下地

区晃荡。    但是他并不后悔，尤其是当他见到雷的身影终于出现在眼前的时候，他记得雷一见到自己，憔悴的脸上露出了虚

弱的笑容，然后整个人便放心地趴在自己身上……他紧紧地抱住雷，不知道是怕他摔倒？还是怕又失去了他？      后来那两

个笨手笨脚的绑匪没多久就被警察逮了回来，那笔钱也便还到提姆手上，如果不是钱最后还是回到自己手上，恐怕提姆会气得

当场把丹尼尔赶出家门！                    「回房里去！」提姆狠狠地命令着，打断了丹尼尔的思绪。他低着头走了出去

，提姆看着他小小的背影，眯起了双眼。                丹尼尔走到大门口，正好瞧见老管家收拾着简单的行囊准备出门，

这次疏忽让老管家丢了十几年的差事，提姆一怒之下便炒了老管家鱿鱼，二话不说就要他从此离开史宾莎家族，不准再踏进来

一步。      老管家见到小少爷，没说什么，只是一如往常地点了点头，但却露出一个不易察觉的微笑。                  

  丹尼尔见到老管家的模样，心里愧疚，却不知道该怎么说才好。    老管家从小就看着丹尼尔长大，知道他现在心里在想什

么。其实他心里很高兴，以往目中无人的小少爷居然会为了救人而大着胆子去偷老爷的钱，虽然偷钱总不是好事，但想救人的

心却是值得赞许的。碍于身分，老管家不便多说什么，只是又对丹尼尔笑了笑，要他不用觉得愧疚。              「我――

」丹尼尔刚想开口说些什么，老管家却比他先开了口。    「也是该退休的时候了，做了这么久，在澳洲的女儿老要我过去和

她们一起住，现在总算有空可以去探望她们了。」老管家装出一副如释重负的表情。        丹尼尔看着老管家，点了点头，

转身回楼上去了。                关上房门，他扑倒在床上，脸颊上那一巴掌还是疼，时时刻刻提醒自己做过的荒唐事。他

摸着脸颊，心里也不明白当初为什么会这样做？                    雷还好吗？          那天晚上找到雷后，便衣警察在

往医院的路上便连络了雷的父母，一到医院就见到他们焦急地双双等在急诊室门口，乔治也在旁边。    车门一打开，史提夫

便抢着把雷抱了出来，一路上亲自抱进急诊室，凯特在后面急忙跟着，眼里满是焦虑。      丹尼尔见状本来也想跟上去，但

才踏出一步便犹豫了起来，自己倒底不是他们一家人哪！何必去当个局外人呢？可是、可是他却又担心雷的情况，不知道他倒

底要不要紧？          原本跟在凯特身后的乔治回头望了一眼丹尼尔，发现他在那犹豫着要不要跟来，于是又转身跑了回来

，拉起丹尼尔的手一起跑向急诊室。                    一模一样的手，一模一样的红色头发，一模一样的体温……丹尼尔

不自觉地将乔治的手握紧了些，乔治只是回头看了他一眼，没说什么，好象一切都是这么自然，就像雷当初对他这么做一样。

            史提夫、凯特、乔治、丹尼尔四个人一字排开站在雷的病床旁，四双眼睛直盯着为雷做检查的医生瞧。        

  半晌，医生终于检查完毕，对他们露出一个放心的微笑。          「没什么大碍，都是些皮肉伤，倒是有点劳累过度，让

病人好好休息个几天就没事了。」医生一面说，一面熟练地从推车上拿下消毒药水和纱布，为雷消毒并包扎起伤口。        

  史提夫和凯特终于放下一颗心，两个人的手紧紧握着。            丹尼尔看见了，心里有一种莫名的空虚感觉。他看了看

身旁的乔治，只见他仍旧担忧地望着躺在病床上的雷。    为什么，这么多人关心雷？                如果今天真的是他被

绑架了，或是他躺在这张病床上，会有谁这样关心他呢？            恐怕只有……他看了看躺在床上的雷。      丹尼尔轻

轻叹了口气，静悄悄地退出病房，他知道自己并不属于这个场合，他只是个外人，不是这个家族的一份子。                

  「丹，等等。」才走到病房门外，凯特便叫住了他。              丹尼尔回过头，看见凯特眼带泪光地走了过来。      

            「谢谢你，真的。没有你，雷也不会平安回到我们身边。」凯特蹲了下来，轻轻抱住了丹尼尔，像个慈爱的母亲

一样，温柔地抚着他柔细的棕色发丝。        他心里一暖，像是被凯特的眼泪感染一样，眼框也热了起来，竟然险险就要哭

了出来。他从来没有给人这样抱过，被一个这样充满母性的女人抱过。          史提夫也走了过来，他不像凯特那样用肢体

语言表现自己的谢意，只是含蓄地对丹尼尔点了点头，对他说了声谢谢。                  丹尼尔讷讷地不晓得该说些什么

，只是低着头，不发一语。        过了一会，凯特放开他，站起身来，丹尼尔看了一眼在病房门口的两人，便转身离去。  

  「乔治，送丹尼尔回家吧！」史提夫回头轻声喊着在病床旁的乔治。                    「但是雷――」      「有我们

在，你别担心，丹尼尔还是个孩子，现在又已经三更半夜了，一个人回去不太安全，你就送他回去吧！」                  

  乔治又不放心地看了雷一眼，才匆忙跑出病房追上丹尼尔。        丹尼尔在医院门口看见乔治追上来的身影，那张一模一

样的脸蛋上却没有雷的温柔微笑，只是淡淡的，没有什么表情。                丹尼尔已经累了，不想说话，在回程的计程

车上眼皮沉重得不得了，好几次不小心睡着了，身子自然地便往身旁的乔治靠去，但每次他都惊醒过来，时时提醒自己他是乔

治，不是雷。                    只是劳累受惊又奔波了一天，他小小的身子终于挡不住浓浓的睡意，还是不知不觉地倒在

了乔治的身上，沉沉睡去。                  乔治看着他的睡脸，满肚子疑问却问不出口，他轻轻叹了一口气，伸手在他柔

细的褐发上摸了摸，丹尼尔微微动了动，更往乔治的怀里钻去。                「喂！到罗！醒醒……」计程车停了下来，

乔治推了推丹尼尔，他睡得正沉，只是咕哝几声，怎么唤也唤不醒。乔治只好无奈地背起他，请计程车司机先等等，然后往大

门的方向走去。                  「雷……？」宽阔的肩背和体温让丹尼尔在梦中忆起了那天晚上，含糊着喊出了雷的名字

，一口气轻轻地吐在乔治的颈子上。          乔治心中一凛，停了下来，背上的丹尼尔却没再多说什么。        才走到大

门口，老管家便迎了上来，对乔治千谢万谢，然后把丹尼尔往自己身上背去，恭敬地对乔治鞠了一个躬，带着小主人回房去了

。                    坐在回程的计程车上，乔治把车窗打开，手臂撑在窗沿上，夜晚的寒风吹得他红色的头发飞扬乱舞，

就如同他现在的心情一样。        从小他就和雷形影不离，分享所有的秘密睡同一张床，盖同一张被子，尽管长大后他们喜

欢的事物渐渐有了分别，但有话也从来不会藏在心里不说。          他心里闷闷的，不知道雷倒底和丹尼尔发生过什么事情

。          不喜欢被蒙在鼓里。乔治无意识地咬着自己的指甲想着。          ※  ※  ※  ※  ※※  ※              

  雷再度张开了眼睛，望见乔治用担忧却也充满疑惑的眼神正看着自己。                  「乔治？怎么了？」雷一见他的

眼神就知道他心里有事。          他坐起身子，尽管身上的伤口还是隐隐作痛，但是这几天的休息也让他的身体恢复得差不

多了。                雷看了看四周，偌大的病房里只有他一个病人，窗明几净，旁边的小桌上还摆满了鲜花水果和慰问卡

，全是学校里的同学送来的。      「这是……头等病房？」雷有点担心地问，他知道家里绝对没有钱负担头等病房的费用。

「不用担心，你那位小少爷用信用卡把住院费用全刷掉了。」乔治坐在病床旁，双手撑在柔软的床垫上，托着腮帮子，定定地

望着雷。    「乔治？」          「我就直说了，你和他倒底是什么关系？爸爸妈妈也在问。」乔治闪着淡绿色光芒的眼眸

看着雷，期待着答案。雷却转过头避开他的眼光，不肯正面看着他。「我不应该说出来的。」雷小声地说。        「连我都

不能说？我可是和你睡同一张床睡了十六年耶！」一乔治几乎不敢相信自己的耳朵，他们之间从来就没有秘密过，雷和丹尼尔

之间那种若有似无的暧昧关系，他不知道什么时候有的也就算了，而雷现在却不肯告诉他事情的经过？            他生气地

看着雷，觉得自己突然不认识他了。                    「不太好吧！」雷无奈地挤出一个微笑。    「你如果不告诉我才

真的大事不妙！」      乔治正要发作，雷却过来抱住了他，一股怒火马上被浇熄。「乔治，对不起，我想现在还不能说，以

后我一定会告诉你的，嗯？」      被雷抱在怀里的乔治像只小狗般地低着头，不再多说什么，心里却还是嘀咕个不停。    

  既然你不告诉我，那我自己去问他好了。乔治在心里暗暗想着，脸上却不动声色。        ※  ※  ※  ※  ※※  ※    

            过了几天，雷回到学校里，才踏进校门，眼尖的同学们便纷纷涌上，围在他身边问长问短，眼里满是崇拜的神色

。                    丹尼尔站在三楼上望着，雷的脸上还贴着纱布，整个人却是容光焕发，笑得灿烂，身旁的乔治也露出

一模一样的笑容看着雷，一只手环抱着雷的肩膀。忌妒？丹尼尔终于承认自己的确是在忌妒他们。      从前他绝对不会承认

自己居然会去忌妒这对双胞胎，父亲口中没见识没教养的穷人家，一天到晚只打着自己家产的主意，最好这辈子和它们都不要

有任何关连。                    曾经他以为自己拥有一切，但是看见他们兄弟俩，丹尼尔才知道自己拥有的根本微不足道

。                    豪宅、名车、名牌衣服、高级餐厅、仆人、管家……这些东西都满足不了他内心的那种空虚感，直到

雷抱着他的那个晚上，还有凯特俯身下来温柔地抱着他的时候，心里马上有一种温暖的感觉溢了出来，充满他整个身体。    

  他渴望再次感受那种温暖，但，有可能吗？丹尼尔双手撑在三楼阳台上，看着双胞胎的身影入了神。            「丹？」

            熟悉的声音突然从他身后响起，丹尼尔猛地回头，果然是雷，脸上还贴着纱布。          雷对他笑了笑，示意

要他过来自己身边。    「做什么？」丹尼尔故意装作冷冷地说。    走廊上经过的学生不住地望着他俩，有点惊讶一向最仇

视双胞胎的丹尼尔这次怎么像只乖巧的猫咪一样？不再张牙舞爪？              「待会下课后我在音乐教室等你，一个人来

。」                  雷稍俯下身在丹尼尔的耳边悄悄说到，然后便转身走了，留下丹尼尔一个人愣在原地。    这什么意

思？约他一个人到音乐教室？丹尼尔想着想着脸突然莫名地热了起来，赶紧转过头看四周有没有人注意到。                

  干嘛脸红？神经！他才不要去音乐教室！为什么他要乖乖听雷的话？                    最后一堂课丹尼尔却根本没把心

思放在老师身上，只是不断地摇着笔杆，脑袋里想着到底是去？还是不去？      去好了！看看这个小子倒底搞什么鬼？    

  丹尼尔握紧了笔杆，作了决定，心里却知道其实他是想见雷的。    下课铃声一响，丹尼尔便匆忙地收拾东西，不小心摸到

了书包里的那件毛衣，手心一阵暖意传来，他脸上微微露出一笑，随即又正色起来，装作没事人一样。绝对，绝对不能让别人

知道。「雷？」他轻手轻脚打开音乐教室的门，里头空无一人。      「丹？」脸上贴着纱布的雷，带着一抹不易察觉的揶揄

笑容从钢琴前站起身，往他的方向走过来，然后把门轻轻带上。                「雷？找我来作什么？」丹尼尔微微拾起头

望着雷，不知道不是心里作用，他总觉得今天的雷有点不对劲，却说不上来为什么。        雷越走越近，丹尼尔有种被压迫

的感觉，不自觉地后退了几步。    「怕我？」雷轻轻地说，慢慢又倒退回钢琴前，坐在椅子上，微笑地看着丹尼尔。      

  真的有点怪……丹尼尔眼里露出疑惑的眼光。                    「过来。」雷对他招了招手，像是命令，却又温柔得像

情人的低语。                    「为什么你不过来？」丹尼尔转过头，又摆出那副高高在上的模样。                  

  「你不是怕我吗？过来吧？」雷耐心地说着。                    他终究还是屈服，慢慢地向雷走了过去。    走到离雷

只有一步的距离，他停了下来，正想张嘴，雷却突然一把抓住他！两个人的距离突然缩近不只剩下十公分不到！            

  丹尼尔倒抽一口气，本能地想要逃走，雷却双手紧抱着他，不容他有挣扎的机会。        「你想做什么？」丹尼尔惊慌地

问，发现雷那双闪着墨绿色光芒的眼眸正好奇地盯着自己的脸瞧。              白嫩的肌肤，因为紧张而微红的双颊，柔细

的褐色头发，长长的睫毛和那双灵活的大眼，还有那双看起来柔软的粉红色嘴唇，雷微微眯起眼，突然很想知道眼前男孩的嘴

唇尝起来不知道是什么感觉？什么味道？                「雷？你――」丹尼尔话说到一半就停了下来，因为雷吻上了他的

唇。                  丹尼尔双眼睁得大大地，不敢相信居然会发生这种事？            不对，不对劲！一定有问题！  

            他突然发难用力一推，雷整个人被推倒在钢琴上，痛得叫了一声，丹尼尔眼睛一亮，伸手把雷脸上的纱布抓了下

来，上头根本没有伤口！                    「你、你不是雷！」「被发现了。」乔治站了起来，一面揉着被撞疼的后背。

            「乔治……」丹尼尔几乎要咬牙切齿了，不敢相信有人居然敢这样作弄他？              「没错，那是我的名

字。」乔治摆摆手，一副不在乎的模样。      「我要宰了你！」丹尼尔双手握拳，一张小脸气得通红。          乔治从没

过见丹尼尔这副凶样，眼睛里的怒火像是要把自己当场烧成灰一样，他心里暗叫不妙，看来这次玩笑好像有点开过头了。    

  「我想我该走了，雷等下就会来了。」乔治说完便往门口逃去。    「别想跑！」丹尼尔当然不放过他，马上追了出去，才

冲到门口，突地有个人影在眼前一闪，他一个站立不住便撞了上去！那个人抱着他双双倒在地上。      「丹？」抱着丹尼尔

的人一脸无辜地望着他。                    「还装？你动作可真快！纱布一下就贴了回去！」丹尼尔见他脸上贴着纱布，

心头火起，用力一抓便把纱布给撕了下来！              「啊喔！」他吓了一跳，吃惊地看着丹尼尔。                  

  「雷？你真的是雷？」                    纱布底下是一道细长的擦伤，被丹尼尔这一抓又开始渗出血来。    「你不是

乔治？」丹尼尔的声音已经微微变了调，脸色变得有点惨白。                  「乔治刚刚才从这里跑出来，差点和我撞在

一起。」雷摸了摸脸上的伤口，不解地看着现在正坐在自己身上的丹尼尔。                想到刚刚乔治对自己做的事，丹

尼尔的脸突然又是一阵烧红。      看着丹尼尔脸上一阵红一阵白地，雷更不解了。                  「乔治他――」丹尼

尔实在说不出口，脸上露出为难的表情。      「他对你作了什么？看你冲上来这股劲，好像巴不得宰了他一样。」        

            丹尼尔转过头，嘟起嘴生着闷气。          「丹，你要这样一直坐在我身上吗？」雷见他不说话，试着想要打

破沈默。              他连忙爬了起来，转身就想跑走，雷却捉住了他的手臂。          「为什么到这里来？」雷轻声地

问。        「不是你――乔治要我来的，我以为他是你，所以……」          「所以如果不是我要你来，你就不会来了，

是吗？」              「谁说的？我只是好奇想来看看而已，和你一点关系都没有。」丹尼尔还是死鸭子嘴硬，不肯承认。

「你来这干嘛？」丹尼尔试着想转移话题。              「练琴哪！」        「你会弹钢琴？」    「学了快三年了，家

里有台二手的旧钢琴，不过大概是年代太久远了，走音走得很严重，只好到学校来练琴――丹，你会弹钢琴对不对？」      

            「你怎么知道？」    「记得以前去你家的时候，听过你父亲要你去练琴。」            「你怎么记那么清楚

？」丹尼尔还要想半天才想起来那天晚上的对话。                  雷不说话，只是温柔地笑了笑，拉着他的手走到钢琴旁

。          「听我弹？还是你弹给我听？」            「听你弹。」丹尼尔侧过脸不好意思地说，想起刚刚在这里发生的

事情。                「我弹得不好，不准笑喔！」雷一面打开钢琴盖，一面看着他说。雷修长的手指在泛黄的键盘上滑动

着，老旧的钢琴发出圆润的琴音，回荡在空荡的音乐教室里。                  「夜曲？萧邦的夜曲？你才学不到三年就会

弹萧邦的夜曲？」丹尼尔有点不敢相信自己的耳朵，雷弹得不光是钢琴曲中近乎最高难度的萧邦夜曲，而且弹起丝毫不含糊，

看起来还挺有架式的！他自己都是学了快六年钢琴才弹到这个程度。            「是吗？我也不清楚，这是爸爸教我的。」

雷说着，修长的手指没有停歇过。            「你爸爸？」        「嗯！那时候我说想学钢琴，爸爸就翻出几本旧琴谱教

我弹。我从来没搞清楚那是些什么曲子，只记得刚开始很难很难，琴谱看起来和天书一样，怎么看都看不懂，可是爸爸弹出来

却是那么好听，我也好想学会。」            雷想起了刚学钢琴的那段时光，整天脑袋里都是黑黝黝的小蝌蚪游来游去，连

过马路都能把斑马线想成是五线谱，可以停在马路中间歪着头想好久。          「很好听……」丹尼尔不知不觉地近了雷，

看着他修长的手指飞舞。                    灰色的天空飘起了蒙蒙的细雨，窗户上很快刷上了一层淡淡的雨雾。        

            琴音流荡在整间教室，萧邦的夜曲浪漫又多情，最适合在温柔的雨夜里和情人共享温存。丹尼尔看着身旁的雷，

想起他温暖的怀抱，又近了些。              想是知道他的心思一样，雷停下弹钢琴的动作，伸出一只手摸了摸他柔细的棕

色发丝。    「弹给我听吗？」雷微微侧着头，询问他的意见。                丹尼尔看看他，点了点头，才要站起身来，

乔治的声音突然在门口响起。                「雷！回家吃饭了啦！」                  丹尼尔惊讶地回过头，随即双眼

圆睁地猛瞪着乔治，雷则把他的表情全看在眼里，心里知道刚刚乔治和他之间一定发生了什么事。      第七章            

  「乔治，你和丹今天下午倒底发生什么事情？」                  才吃完饭，雷马上迫不及待地问着挂在沙发上看电视的

乔治。      「这下该你问我啦！」乔治脸上出一丝胜利的笑容。              雷没回答，一双墨绿色的眼情严肃地看着自

己的双生弟弟，乔治被他瞧得也不得不正经危坐起来。              「你先说。」乔治看着雷。                「不行。

」简单明了的拒绝。              「那我也不说，我不喜欢你藏着秘密不告诉我。」乔治赌气地转过头继续看着电视。    

  「乔治！你是不是欺负他？」              「是他自己分不清谁是谁的。」            「是你自己不该恶作剧的吧！你

明明知道除了妈妈外没有几个人能分辨出我们两个，为什么还要故意去骗他？」「你为什么处处为他说话？以前我们又不是没

有偷偷调换身分过，你也没这么在乎呀？反正对那些人来说，雷和乔治根本就是一样的嘛！」                    「不一样

！至少我不会每次作业写不完就去抄答案。」雷拍了一下弟弟的头，瞪了他一眼。                    「我又不是不知道答

案，只是懒得写嘛！」乔治辩解着。          「还有社团练习常常翘掉，结果是我被抓去练习。」「我们参加太多社团了嘛

！我还不是帮你去比赛网球过？」「不要再要嘴皮了啦！你倒底要不要说？」    「你先说我才说。」雷紧闭着嘴不说话，他

明明知道那天晚上的事不能说出来，可是又强烈地想知道丹尼尔和乔治之间倒底发生什么事？                    「说不说

？不说我要去洗澡了。」乔治突然把脸凑到雷面前。      「可恶！」雷突然把他推倒在沙发上，掀开他的上衣，双手开始在

他腰际呵着痒，他知道乔治从小就最怕痒，这招每次不到最后关头是不会使出来的。        「可、可恶……哈哈哈……放、

放手啦！」乔治被他压在身下，笑得喘不过气来，根本没力气反抗。            「快说呀！不说我就不停手！」雷的手丝毫

没有停下。            「哈哈哈……好、好！我说啦……本来想套他、他、他的话，后来……亲了他……他、他蛮可爱的…

…哈哈哈……快住手啦！」        「你说什么？你亲了他？我都还――」雷马上住嘴，幸好乔治笑得快没了气，根本没心思

听他在说什么。        「差点笑死……哈……哈……」乔治不停喘着气，好不容易恢复过来，他不认输地便往雷身上扑去！

            「哈我痒？可恶！明明知道我最怕痒还用这招！咬你！」          「你敢咬！看谁厉害啦！」              

  两个红头发的少年在客厅的沙发上扭打成一团，一面不时发出被咬的惨叫声，直到凯特从厨房里探出来头制止才罢休。    

            「你们两个，打架就打架，不准用咬的！到时候身上又都是咬痕，难看死了！乔治！雷身上还有伤，不要再玩了

！」                  兄弟俩互瞪一眼，乖乖地分开了，乔治去洗澡，雷则走进卧室里。「雷？怎么了？为什么和乔治打架

？」凯特突然问他。              两个人从小就常常为了争同一样东西打来打去，不过随着他们慢慢长大，打架的机会越来

越少，加上雷总是让着乔治一点，所以他们一上高中就几乎没打过架，最近却怪怪的，先是从苏格兰露营回来，两个人身上都

挂彩，现在又突然在沙发上就打了起来。                「没什么啦！他又偷偷抄我作业啦！」雷低下头随便编了个理由，

心里却因为对母亲说谎而起了小小的罪恶感。直到睡觉前，雷都没和乔治说一句话，最后乔治终于忍不住了，可怜兮兮地像只

小狗一样趴在雷面前，露出无辜的表情。「雷……」他轻轻喊了一声，雷假装没听到。「亲爱的哥哥……」                

  雷一听鸡皮疙瘩差点没掉满地，这小子这辈子叫他「哥哥」的次数十根手指就可以数得出来，每次都没好事。    「雷，不

要不理我嘛！」乔治见他始终没反应，干脆反守为攻，直接从后面抱住雷，把头埋在他的脖子上，低低地恳求着。          

  「谁叫你这次做得这么过分。」雷还是拗不过乔治，叹了一口气，心里还是有种说不出的感觉。                忌妒吗？

忌妒自己的亲弟弟？在同一张床上睡了十六年的乔治？    「谁叫你什么都不说……我想知道呀！就只好装作是你跑去找他。

」                    「那你干嘛要亲他？」                    「不会吧！你这么气是因为我亲了他？」    「看起来

丹也不见得多高兴的样子。」      「好啦！对不起……雷？你真的这么在意他？他可是很讨厌我们的，你忘了吗？还有他爸

爸，明明是爸爸的亲哥哥，却讨厌我们讨厌的要死。」              「我知道……不过那是以前……」          「所以你

们倒底是怎么了嘛！为什么那小子现在对你这么好？」乔治抱着雷往后倒，两个人躺在床上，乔治修长的双腿缠上雷的身子。

雷想了想，终于还是一五一十地说了出来，毕竟，他也不喜欢有事瞒着乔治，这个和他最亲密的枕边人。          「你喜欢

他呀？」乔治听完后在他耳边说。「不要在我耳边吐气啦！」雷全身颤了一下，挣扎地想从乔治的怀里爬起来，乔治当然不依

，抱着他的手脚又紧了些。                  「那我亲回来就是了嘛！」乔治一个大翻身，把雷压在身下，就要往他嘴上吻

去。        雷连忙一闪，乔治马上趁胜追击，两个人在床上又闹了起来，被单枕头满天飞，好几次还不小心滚下床，最后战

场乾脆从床上转移到地板上，兄弟俩笑闹的声音不断，隔壁房的凯特和史提夫听见了也只有摇头苦笑，任由他们闹着去了。  

            ※  ※  ※  ※  ※※  ※                「巴黎？」丹尼尔怀疑自己有没有听错？    「没错，我要把你送

去那念书，这里太危险了，大家都认得你，根本不知道什么时候就被坏人盯上拐走，或是交友不慎。」提姆最后四个字念得特

别大声，别有用意地看着眼前惊讶的孩于。              「可是――太突然了吧？我在这里……也还可以呀！」丹尼尔的声

音越来越小，想起来一开始可是他求父亲让他早点离开伊顿的。      「手续我都请人弄好了，下个星期你就可以过去了。」

            「下个星期！我这学期才上了一半！」      「是你自己嫌伊顿不好，想要早点离开的，不是吗？现在我把你送

到巴黎不正如你所愿？」                    「可是我――」      「不要再说什么可是了，难道继续让你读那个学校跟着

那两个野孩子学坏，整天想办法偷我钱吗？这几天我会帮你弄好休学手续，你学校也可以暂时不用上了。」                

  「爸！你为什么不先问问我的意见？」      「我不需要你的意见！你还小懂什么？我这样做都是为了你好！将来你会感激

我的！」    「我才――」        「住嘴！什么时候学会顶嘴的？越来越不像话！回房间去！」      丹尼尔眼角含泪，愤

怒地注视着自己的父亲，这是他第一次怀疑眼前的男人根本和自己没有任何血缘关系，成天说为自己好，其实都是在为着自己

的事业铺路罢了！                「不准这样看我！回去！」提姆被他瞧得火了，生气地说着。      丹尼尔一扭头转身跑

了出去，耳边似乎还听见父亲喃喃地在后头念着……「和那个讨厌的女人一样，一天到晚只会顶撞我……」        他跑回房

间重重地关上门，努力忍着眼泪不让它们掉下来。        到巴黎？那不就意味着再也见不到雷了吗？他惊讶地发现这居然是

自己担心的第一个念头。大大的眼睛眨了眨，眼泪不争气地掉落在脸颊旁……他赶紧抹去眼泪，突然想到，今天是自己的十四

岁生日。    一整个晚上，他都没阖过眼，只是静静地坐在桌前，看着窗外灰色的天空，脑袋里空空荡荡的，没有办法思考。

从来没有怀疑过父亲权威的他，今天晚上开始改观，明白了自己充其量不过是个「继承人」，不是他的「儿子」。直到他发酸

的眼睛迎上清晨的第一道曙光，他才发现天亮了。        丹尼尔揉了揉眼睛，疲倦地拉上窗帘，爬上床睡了，反正，父亲说

他也不用再去学校了。※  ※  ※  ※  ※  ※  ※                「雷，今天没看到那小子耶！」吃午饭的时候乔治黏在

他耳边说。雷没回答，四处不经意地张望了一下，的确是没看到丹尼尔的影子。「难道是被吓怕了，躲在家里不肯出来？」乔

治抓了一大把薯条塞进嘴里，一面东张西望了好一阵子。            「找什么？雷？」安东托着餐盘走到他们身边坐下。  

            「我、是、乔、治。」乔治拿着吸管指着安东说。                「哎呀！哪天你们真该别个名牌在身上才对

，不然别人老是分不清，万一有人暗恋你们，结果送错情书怎么办？」                    「我没关系呀！反正哥哥的就是

我的嘛！雷，对不对？」          雷瞪了他一眼，没说什么，心里却开始有点担心丹尼尔，不知道他小小的身影为什么今天

没出现在饭厅里？      「告诉你们一件事，玛莎家族那个小少爷要休学罗！」安东突然说。                    「你说什

么？」乔治和雷两个人不约而同地喊了出来。            「对呀！刚刚收到他的退社通知单，我还特地去学务处问了一下，

他们说好象是他要去巴黎念书的样子。」安东对他们的反应有点吃惊。                    「去巴黎？」兄弟俩又异口同声

地说了出来。                    雷倏地站了起来，乔治赶紧又把他拉下来，用眼神示意他动作不要这么明显。          

  「你们怎么啦？好象很关心他似的？他讨厌你们俩个可是全校皆知呢！那时候他知道你们也参加健行社的时候差点气炸了，

现在想起来都觉得可怕。」安东说完吐了吐舌头，脸上露出庆幸的表情。        雷又想站起来，乔治一只手压着他的大腿，

对他摇了摇头，要他先不要冲动。            「乔治你干嘛？」好不容易熬到安东吃完饭离开，雷马上盯着乔治问。      

            「你那么急做什么？你现在什么也不能做呀？去找他吗？你知道怎么去吗？」乔治双手一摊。                

  「可是――」        「放学再说吧！不然你想逃课吗？」乔治看着雷焦急的模样，心中一阵好笑，他很少见到雷这样不知

所措，失去了平日的理智和冷静，现在反倒是他这个闯祸精在想办法安抚雷。    「雷？」            「干嘛？」雷没好气

地说，一面和乔治匆匆赶往教室。            「他今年只有十三岁，还是个男的。」      「啊？」雷搞不懂乔治突然这么

说有什么用意？                  「你想清楚点我在说什么，瞧你今天魂不守舍的……」            雷停了下来，开始意

识到乔治话申的含意。「你不旦喜欢男生，还恋童喔！」乔治用开玩笑的语气说。          「你住嘴啦！」雷敲了他一记，

心里却有点慌，知道乔治道破了他一直忽略的事实。      「打我干嘛啦！难道我说的不是实话吗？我们是双胞胎，你心里想

什么，有什么感觉，我多少也知道些呀！」    雷一时词穷了，不知道该说什么，愣在走廊上。                  「雷？怎

么停住了？你还要不要上课呀？」乔治伸手在他眼前晃了晃。                  「不上了啦！」雷突然转身跑走，留下乔治

一个人待在原地。      「雷！有没有搞错？你敢翘生物老师的课？他每堂课必点名的耶！」乔治对着他的身影喊着，他却没

有回头过。雷本能地往音乐教室的方向跑去，也许是因为他想弹弹钢琴稳定一下情绪，也许只是想找个没人的地方让自己静一

静，也许，只是想看看丹会不会坐在钢琴前，等着他。              音乐教室有课，七年级的学生有气无力地随着音乐老师

的琴声发着声，有的甚至打起了哈欠，还有的在互相丢着纸条。                雷看了一眼教室里的人群，低下头轻轻叹了

一口气，转身走了。拿着课本走在空无一人的走廊上，风吹过他的头发，雷不耐烦地伸手理了理，乔治那句话仍不断地在耳际

响着。      「他今年只有十三岁，还是个男的。」      是吗……？雷想着他小小的身躯，长长的睫毛和那双常目中无人却

流露出寂寞的蓝色眼睛，还有在自己怀中的乖巧模样……喜欢……？没错，他是喜欢丹尼尔，也许在当年他俩第一次见面的时

候就已经喜欢上他了吧？所以即使丹尼尔一开始从没给他过好脸色，他也并不是那么在乎。他喜欢看丹尼尔笑，虽然他很少露

出笑容……            是呀，为什么他的脸上总是很少笑容呢？    雷还是趁着生物老师不注意的时候走进了教室里，乔治

看见他进来，对他做了个鬼脸，让开自己身旁的位置给他坐下。                「练篮球吗？」放学后乔治对异常沈默的雷

说，他只是无奈地看了乔治一眼，摇了摇头。乔治耸耸肩，抓起书包和雷一起走出校门。    「雷？」            一个憔悴

的声音在两人身后小声地响起。    雷像是全身被电到一样，猛一回头，丹尼尔就站在校门口的角落里，他一向平顺的金色头

发乱糟糟地，脸上挂着黑眼圈，眼睛红肿，脸色苍白。              见到丹尼尔这副模样，雷马上冲了过去，却又得拼命忍

住想当场一把抱住他的冲动。      「我、我要去巴黎了。」丹尼尔的声音有些沙哑。                「我知道。」雷心疼

地摸了摸他的头。      「可是我不想去……」他眼睛又微微红了起来。                  「喂！你们要不要换个地方呀？

」乔治蹭过来说，所有进出校门的人可都在盯着他们俩人瞧。                  「回家去吧！至少没别人在。」乔治在雷的

耳边说。              「丹，要不要和我们回家？」雷柔声征询丹尼尔的意见。          丹尼尔点了点头，他现在根本不

想回家见到父亲那副嘴脸。        今天一觉醒来已经下午了，他也不知道该做些什么，但就是不想待在家里，于是一个人偷

偷跑了出来，晃着晃着便晃回学校，算算差不多放学时间了，便等在校门口，等着红头发的少年从校门口走出来。雷自然地拉

起了丹尼尔的手，他却轻轻挣开了，感受到四周投来了许多好奇惊讶的眼光。    「公车？」丹尼尔被带到公车站时拾起头疑

惑地问。              雷和乔治两人看着他，点了点头。          「我从来没坐过公车，不是又挤又慢吗？为什么不坐计

程车？」    兄弟俩对望一眼，异口同声地说：「没钱。」                    丹尼尔从来没和这么多人挤在一起过，简直

就像沙丁鱼罐头一样，人潮进进出出，他被挤得差点没地方落脚，有次差点被挤出门外，还是乔治眼明手快，趁门还没关上时

把他拉了进来，拉在自己身边看着。                    「挤死人了啦！你家倒底到了没？」丹尼尔已经被挤得喘不过气来

。                    「再六站罗！」乔治早已经习惯了。        「我快昏倒了，这么多人……」            「丹你没

事吧？」雷也努力挤了过来，担忧地看着他更形苍白的脸色。                  车子滑进了拥挤的市中心，一大批人群迫不

及待地又涌了进来，三个人被挤得像夹心饼干，丹尼尔在中间被夹得紧紧的，几乎动弹不得。                    「这、这

什么情况啊！挤死了啦！」他忍不住抱怨，头顶着雷的胸膛。                  车厢里的空调像是故障了，所有的人都觉得

闷热得不得了，却又无可奈何，雷可以感觉到丹尼尔开始微微喘着气，小小的身体贴在自己身上不断地起伏着。他低下头，看

见丹尼尔苍白的脸颊因为闷热而变得微红，额头上微微有细汗冒了出来。        看着丹尼尔清秀的脸庞，那微张着想要多呼

吸些空气的双唇，雷突然明白了为什么会乔治忍不住想要偷亲丹尼尔……想到这雷抬起头瞪了丹尼尔身后的乔治一眼，乔治当

然知道他在想什么，伸了伸舌头，往下望了丹尼尔一眼。好不容易终于挤出了公车，丹尼尔赶忙深呼吸好几口，喘了一口大气

。                    ※  ※  ※  ※  ※※  ※                回到家，凯特见到丹尼尔颇惊讶，但也没多说什么，只

是多准备了一份餐具给他，却不时用疑惑的眼光望着俩兄弟和史提夫。          史提夫也不知道这两个鬼灵精在搞什么鬼？

怎么突然把丹尼尔带回家里？不过看丹尼尔和他们处得还蛮不错的样子，他也就没多问什么，孩子大了，有些事不再需要为他

们打理，他们能自己处理最好，万一有问题，他们也会告诉自己，并不用太担心。                    餐桌上温馨和谐的气

氛是丹尼尔从没感受过的，厨房虽然小，却充满温暖食物的味道，一家人自然地谈着话，不时体贴地为彼此夹菜倒水，乔治和

雷在桌上的一搭一唱让丹尼尔忍不住笑了起来。          「丹笑起来好可爱哪！」凯特笑着说。      丹尼尔不好意思地止

住笑，低头吃自己的意大利面。              桌上的菜都只是再普通不过的一般家常菜，丹尼尔却觉得比自己家里那些高级

餐点要好吃多了。是凯特的烹饪技术特别好？还是因为今天他不是一个人孤零零在餐桌上吃饭的缘故？「其实丹是个挺漂亮的

孩子，和家里这两个毛头小子完全不一样。」凯特在收拾碗筷的时候，对帮忙洗碗的史提夫笑着说。              他笑笑没

多说什么，心里却回想着刚才在餐桌上，雷好几次偷偷瞧着丹尼尔的模样，里头有种说不上来的关切。他隐约知道这种眼神代

表什么意思，可是又不确定自己倒底有没有看错。                  「他们会不会太亲近了？」史提夫喃喃地说，希望这只

是自己胡乱猜测。                「都还是小孩子，有什么关系？还是你担心你大哥那边会有不愉快？」                

  他没说话，大哥对他的厌恶这几年来有增无减，但他并不希望上一代的恩怨影响到下一代，孩子本来就是无辜的，况且严格

来说，乔治和雷其实并不用因为他连带受大哥的歧视。    只是……他叹了一口气，自己是多想了吧！「丹，今年几岁了？」

凯特端了一杯红茶给在沙发上看电视的丹尼尔。                    「昨天刚满十四岁。」他伸手接过，手心暖暖的。    

            雷转过头看了他一眼。                    「你昨天生日呀？」乔治先开口问了。      丹尼尔点了点头，喝

了一口红茶，觉得比家里的好喝多了，浓郁的味道配上新鲜的牛奶，满嘴余香。            「是吗？一下子就十四岁了，真

快。」凯特想起六年多前初见丹尼尔的模样，那时候他一脸盛气凌人，和提姆简直一个模子刻出来的，现在的丹尼尔脸上早已

没了那种傲气，只有一种早熟的青涩表情，眉宇间总有股心事的样子。                    「这么晚了，该回去了吧？」史

提夫洗完碗，一面擦着手，一面走出来说对丹尼尔说。    丹尼尔脸一沉，他并不想回去。            凯特和雷见到了丹尼

尔脸上的表情，明白他并不想回去。          「这么晚了，要不要住在这？打个电话和你爸爸说一声？嗯？」凯特问。    

            「不用了……我还是回去好了……」丹尼尔小声地说。            「没关系的，不嫌弃的话可以和雷和乔治挤

一挤吧！当初为了他们俩个，我们可是买了张INOSINE 的双人大床给他们睡，上头足足睡上三个人没问题的。」凯特看得出来

丹尼尔其实只是在说客套话。      「我――」          「就留下吧！我会打电话和你爸爸说的。」史提夫在旁接腔，凯特

回过头，两个人相视一笑。                  丹尼尔轻轻点了点头，凯特便领着他到兄弟俩的卧房去。          「妈妈为

什么要把他留下来呀？」乔治看着两人离去的身影问。    「丹他根本不想回去呀！你看不出来吗？」「我在看电视又没在看

他，不过他留下来你应该很高兴吧！还睡同一张床耶！以后他去巴黎可就没这个机会罗！」雷本来想回嘴，听到丹尼尔要去巴

黎后又安静了下来。              没多久史提夫走进兄弟俩卧房里对妻子说：「大哥还没回来，我留了言，希望他回来记得

听。」                「睡觉罗！」乔治突然从沙发上跳起来，跑进卧房里去了，雷赶忙也跟了进去。          第八章  

            三个人躺在床上，丹尼尔在中间，雷在左边，乔治在右边。        三个人都觉得怪怪的，丹尼尔是从没和别人

一起睡过，兄弟俩则是不习惯中间突然多了个人。                  三个人尴尬地躺着动也不动。              「好奇怪

喔！」乔治终于忍不住无开口。    「你们睡觉都这样动也不动吗？」丹尼尔也忍不住说了。          雷突然笑了起来。  

  「笑什么呀？」丹尼尔和乔治异口同声地问。                    雷只是笑着摇了摇头，没有回答。          乔治瞧着

没趣，突然把丹尼尔一把抱住！    「笑什么也不说？我把你的小情人抢过来睡喔！」                「谁是！放开我啦！

」丹尼尔用手肘撞了一个乔治的胸口，低声地骂着。                乔治问哼了一声，还来不及反应，怀里的丹尼尔就被雷

抢了回去！「少乱来，被你亲了还不够吗？」雷抱着丹尼尔，也低声地说，说话的时候一口气吐在丹尼尔耳里，他全身轻轻一

震。                  「冷吗？」雷发觉了，头低下来问，嘴唇离他颈子不过几公分。    丹尼尔突地热了起来，从耳朵、

颈子、身体……直到整个身子。    「被你抱太冷了，不如让我抱啦！」乔治又翻了过来，半开玩笑地想要把丹尼尔抱走，雷

当然不依，可怜的丹尼尔在两个人中间被扯着，忍不住发作了：「你们倒底在做什么？要把我折成两半吗？痛死了！快住手啦

！」        雷一听猛地放手，丹尼尔就被乔治夺了过去。                    「嘿！你输了！我要再亲他一下喔！」    

  「我又不是玩具！」丹尼尔气得想要挣扎，却挣不脱乔治强壮的手臂。                  「你敢亲他待会我就咬你！」雷

瞪着弟弟说。                    「你咬呀！怕你？」乔治说完又在丹尼尔的脸颊上用力亲了一下，发出一声响亮的「啧！

」他的唇在丹尼尔白嫩的肌肤上滑过，被亲的人脸颊马上烧红起来。「你真亲？」雷听到这声音，不由分说地又扑了过来，乔

治松手放开丹尼尔，两兄弟又在床上扭打成一团，雷果真使劲咬着乔治的肩膀，痛得他哎哎叫。        「真咬啊你，太过分

了！啊！」乔治的惨叫声不断，没想到雷来真的。                  「你们两个够了没？」被抛在一旁的丹尼尔露出一副受

不了的表情。                    「还不都是因为你，雷从来没主动咬过我。」乔治愁眉苦脸地摸着自己的肩膀，雷尖利的

大齿在上头又留了好几道齿痕。              「既然讨厌我，那我回去就是了。」丹尼尔听出乔治语气里的不耐。        

            「丹，别听他的，他就这样子，没事也要找事胡闹一下才开心。」一听丹尼尔这样说，雷赶紧从乔治身上爬开，

翻到他身边，抓着他的手臂。                「雷――！不可以！你被他抢走了！」乔治也翻了过来，这次干脆栏腰抱着雷

，死也不放，用撒娇的语气说。    「你们还要不要睡觉呀？」丹尼尔突然发现自己已经很习惯这对双胞胎的胡闹，疲累的眼

睛现在只剩半张眼皮撑着，好想好想睡……    「睡呀！怎么不睡！」乔治搭腔，手上还是抱着雷不放。          丹尼尔在

黑暗中看见雷手腕上的纱布隐隐闪出微暗的白光，想起了在苏格兰荒地的晚上……他撑不住睡意的小小身躯本能地想要重温雷

身上的体温，慢慢地往后靠了下去。          「丹？」雷悄声地问。                    「嗯？」他嗫嚅着回了一声，更

往后靠去。雷的手自然地抱住了他，把头埋在男孩细柔带着淡淡香气的金发里。过了一会，丹尼尔已经沉沉睡去，匀称的呼吸

声轻轻地回荡在雷的耳边。                  「雷……你都只顾着他……」乔治哀怨的声音突然响起。          雷回头看

了他一眼，弯下腰在他额头上亲了二下。「别闹了，你也知道他还是个孩子，还需要人保护。」        「他今年十三――不

对，十四罗！他今年才十四岁，而且还是个男的喔！」乔治提醒他。「嗯……」            「嗯什么？你倒底知不知道自己

在做什么呀？」                  雷深呼吸一口，又叹了一口气，没有回答，抱着丹尼尔的手却紧了些，头枕在男孩柔细的

发丝上，感觉到怀里的小小身躯上的体温，正慢慢地传了过来。      ※  ※  ※  ※  ※※  ※                半夜两点

多，家里的电铃突然响了起来，两兄弟和丹尼尔睡得正熟，完全没有反应，最后是凯特摇醒史提夫，要他看看是怎么回事？  

  他睡眼惺忪地开了门，却被眼前盛怒的大哥给吓了一跳。          「你倒底想怎么样？先是教唆我儿子偷钱？现在又把他

拐来你家住？然后最后把我的财产骗光是不是？你做梦！我儿子在哪？快把他叫出来！」              「大哥――」      

  「你闭嘴！我不要听你叫我大哥，把我儿子还给我！」            史提夫知道多说无益，大哥从来就不肯好好听他说，总

是先人为主，认为自己总是打他家产的主意，从头到尾没信任过自己。          他冷冷地看了提姆一眼，走到兄弟俩的卧房

去。                  打开灯，三个人的模样他让有点忍俊不住。手腕上包着纱布的是雷，睡在正中央，丹尼尔抱着他的手

臂睡在右边，乔治则抱着他的腰睡在左边，头靠在哥哥的胸膛上，雷大概是被乔冶压得透不气，微微地皱着眉头，一只手还放

在乔治头上，像是想把他的头推开。          他走近丹尼尔身边，把他摇醒，牵着睡眼仍惺忪的孩子走出卧房，丹尼尔还搞

不清楚状况，正想开口问，提姆一个箭步上来从史提夫手里抢过丹尼尔。        「你倒底闹够了没？先是偷钱！现在又离家

出走？下一步要做什么？把你爸爸卖给这些人是不是？」            「爸，我没有――」「闭嘴！先和我回家再说！」    

            「大哥，不是他的错！是我们硬要他留下的。」                  「哼！谁知道你们给他灌了什么迷汤？」提

姆重重地哼了一声。    「大哥，我们对你孩子绝对没有非分之想，不然为什么还要打电话通知你他在我们家过夜？」      

            「你也闭嘴！我不知道你们葫芦里倒底在卖着什么药？但是我儿子绝对不准和你们厮混在一起！这样讲明白了吗

？」                  「爸――」丹尼尔的泪水急得在眼框打转了，他知道都是自己的错，不该从家里偷跑出来又在别人家

过夜，但听到史提夫这样为他说话，而自己的父亲却仍毫不留情地对他冷嘲热讽时，他直觉得惭愧。    为什么自己的父亲会

这样不讲理？          为什么史提夫要对自己这样好？            他被一路拖着回到了车上，一进车子他脸上就被赏了一

巴掌，把他整个人打醒，两行眼泪落了下来。            「哭什么？不准哭！告诉你多少次了！男孩子不能哭！尤其是我的

孩子更不能哭！哭就是认输，知道吗？」      丹尼尔只是紧紧咬着嘴唇忍着眼泪，一路上看着车窗外头，眼泪让他的视线模

糊，车里的空调只让他觉得越来越冷……越来越冷……    即使他回到房间里，爬上了自己的大床，仍旧觉得冷，厚厚的棉被

竟比不上刚刚在他身边男孩的体温……雷……还有乔治……还有凯特和史提夫，从这些人身上他扎实地感受到温暖和真诚的人

情味，而为什么父亲却又这么讨厌这一家人？是他们的错？还是父亲的错？他已经喜欢上雷一家人，但这明显地是忤逆父亲对

自己的期望。          他该怎么选择？      冷……他突然想起什么，爬下床翻出书包里的毛衣，抱上床睡着。也许潜意识

里，他把这件毛衣当成了雷的替身。                    ※  ※  ※  ※  ※※  ※                「丹？」雷一醒来就

发现床上只剩下乔治抱着自己，丹尼尔已不见踪影。                「乔治？醒醒――丹呢？」他用力摇了摇身边的乔治。

            「嗯？谁？」乔治根本搞不清楚状况。      「丹哪？昨天晚上你还和我抢来抢去的，忘了？」              

  「啊？喔！你不是抱着他睡了吗？怎么还问我？」                「他不见了啦！」雷突地从床上坐起身来，快速地在卧

房里东张西望，确定没有丹尼尔的身影后，翻身下床跑出卧房，把乔治一个人丢在床上。              厨房里，史提夫和凯

特已经起床，一个坐在桌上看着报纸，一个在炉子前煎着荷包蛋和培根。                  「爸爸，丹尼尔呢？」雷看着史

提夫问。    他慢慢放下报纸，过了好一会才抬头看着雷，一见到这眼神雷就隐约知道事情不太妙。    「雷，丹的爸爸昨天

半夜里来把他带走了。」凯特帮史提夫回答了问题。                「什么？为什么？」史提夫皱起眉头，这其实根本不该

关孩子们的事，只是大哥和他之间的恩怨连累了无辜的他们。他不知道要从何说起，想了半晌，他试着对雷解释：「雷，我知

道这其实与你们这些孩子无关，但是丹尼尔的爸爸一直很讨厌我，连带地连我的家人也一并仇视，这当然对你们很不公平，因

为这根本不关你们的事情，可是我没有办法去改变他的看法，只好委屈你们了。」                    「不是明明是亲兄弟

吗？为什么会互相仇视？」雷不解地问。      「雷，我从来不恨大哥，也许他对我一直有误解，他一直不愿意听我说，或是

试着去相信我。在他心里，我总是个和他争宠的敌人，不是他的手足。」        每次讲到自己和大哥的过往，史提夫总是心

里一阵痛，就像雷说的，明明是亲兄弟，为什么却比一个普通的外人还不如？              「吃早饭罗！」乔治一面抓着篷

乱的红发一面走进厨房喊着，原本尴尬的气氛稍稍缓和了些。                  「你们怎么啦？都不说话？昨天那个小家伙

呢？」乔治嘴上咬着一片土司，看了看厨房里的三个人。            只见史提夫把头埋回报纸里，凯特转过身继续煎蛋，雷

则有些懊恼地抓了抓自己的头发，然后低下头啜着眼前的咖啡。没人说话，情形不太对，乔治观察了一下，知道有事情发生，

但也不敢多问，只是低下头静静地吃着自己的早餐。                ※  ※  ※  ※  ※※  ※                「雷？怎

么啦？今天早上大家气氛怎么那么凝重？」在上学的途中，乔治在他耳边小声地问。                  「丹昨天晚上被他爸

爸带走了……他爸爸很讨厌我们，丹以后大概也没机会再来我们家了吧！」                「他爸爸讨厌我们不早就知道了

吗？而且别忘了那小家伙以前也和他爸爸一阵线的，没事就骂我们是贫贱的农夫。」                  「不跟你说过了，那

是以前――」          「就算那小子态度改变了，如果他爸爸还是―样讨厌我们，你也没辄呀？难道你要学罗密欧，半夜偷

偷爬进他卧房去找他吗？」        「你胡说什么呀？」雷随口回了句，不过一瞬间心里倒真的浮起这个念头。            

  「你倒底对他――」「到了，走吧！」      乔治一句话还没问完，雷便打断了他，迳自先从车门走了出去。    三天过去

了，雷越来越沉默寡言，四周的同学朋友都明显感受到他的忧郁，却又不知道原因何在？他们争相问着乔治，他只是无奈地看

着自己的哥哥，心里暗暗叹着气，什么都没有透露。                被禁足在家的丹尼尔也好不到哪里去。      眼见仆人

把自己的行李一件件打理好，他心里也越来越急，无奈家里的仆人和新管家都听了父亲的命令，把他看得紧紧的，一步都没办

法踏出家门。          多想再见雷一面。    看着窗外的月亮，朦朦胧胧地，像发霉的起士一样。              一天，又

过了。      明天下午三点的飞机，父亲特地请了三天假，亲自陪着他飞往法国。                    如果没有认识雷，也

许他不会对这个地方还有这么多牵挂。        他不喜欢不告而别……窗外的月亮越来越模糊，他眨眨眼，脸上一凉，不自觉

地伸手摸了摸，才发现自己哭了……哭什么呢？他对这个家本来就没有什么依恋，学校里并没有特别要好的同学，唯一的只有

……他不得不承认，在自己心里，现在最想见的，就是那个红发小恶魔。                  「雷！别发呆了啦！应该就是今

天了！」乔治用力摇了摇坐在椅上发呆的雷。            「今天什么？」雷看着窗外，没转过头。    「那小家伙应该今天

的飞机呀！」          雷猛地转过头看着乔治，张开想要说什么，却又闭上嘴，黯然地低下头。                「那又怎

么样呢？」「英航，今天下午三点半，哇喔！头等舱呢！」乔治看着手里一张便条纸念着，雷突然跳了起来，伸手想抢过那张

纸。                  「怎么突然又这么有劲了？」乔治把手举高不让雷得逞。          「你哪来的？」      「不、告

、诉、你。」乔治伸了伸舌头。    雷不管三七二十一，抢不到干脆整个人扑向乔治，两个人滚到在地上，引来其它同学的围

观。                  「你干嘛这么粗鲁啦！亏我还这么好心帮你去查清楚。」          「查到又怎么样……？」雷突然

又像泄了气的皮球，坐在地板上沮丧地说。              「拜托！实在看不下去你这样子！快起来啦！」乔治一把拉起雷的

手往教室外快步走去。「你要带我去哪里？不上课了吗？」          「你是要上课还是去给你的小情人送行？」「你倒底在

开什么玩笑啦！」                「没开玩笑！」      乔治拉着雷来到学校围墙旁，机警地快速张望了一下，然后双手往

墙上一翻，俐落地翻过了不算矮的围墙，然后在墙外头喊着雷的名字，要他也快点过来。    「过去做什么啦？」雷满脸疑惑

。          「来就对了啦！再不快点就来不及罗！」    「真是的……只会找麻烦……」雷嘴里喃喃地着，露出头痛的表情

，还是也攀上墙翻了过去，一落地，就见到眼前一辆黑色的LEXUS ，乔治正开着车门等他。「乔治，你哪来的车？」雷脸上的

疑惑更深了。                    「这是我的车！」安东突然从驾驶座上探出头喊着。              「上车再说啦！你想

不想见那小家伙嘛！」乔治不耐烦地催着。    雷没多想，马上就钻上了车，还没坐稳，车子突然往前一冲，差点没把他甩到

前座去。    「安东，你行不行呀？你不是说已经学了两个月的车吗？」        「这车和训练场的车不一样嘛！天呀！要是

被我老爸知道，他一定会宰了我！我可是从没上过高速公路呀！好，稳住，慢慢来……」安东满头大汗地喃喃说着。        

            「乔治，这怎么回事？」雷好不容易又爬回后座坐好。            「看你这个样子我实在不忍心，刚好几天前

给我情书的女孩子，她妈妈在航空公司工作。我就透过她查到丹尼尔的飞机班次。至于车子呀！反正安东上次把我们拐进健行

社当活招牌，这次就让他回报一下罗！只是劝你先绑好安全带，这小子还没拿到驾照，有点危险。」    「我觉得是很危险…

…」安东握着方向盘，吞了一口口水。        雷听完赶紧翻出安全带绑好，乖乖地坐着。「好，我要上高速公路了，快为我

祈祷吧！」安东深呼吸一口，才说完，天空就飘下雨丝，雷心里凉，只希望自己能活着看到丹尼尔。    还有两个小时飞机才

起飞，提姆带着丹尼尔在海关前的咖啡吧里坐着，孩子长这么大，他还是第一次和丹尼尔单独两人在一起这么久，平常两人就

没什么交集的话题，总是他命令，丹尼尔只有遵守的份，父子俩对彼此只有尴尬的陌生感，不知道该说些什么。            

  「该进去了吧？」提姆闷闷地说，想到还有整整两天要和丹尼尔在一起，他心里开始有点不耐烦。              「我想再

喝点咖啡。」                    其实他一点也不想喝咖啡，这里的咖啡难喝得很，粗制滥造，根本比不上家里自己泡的，

只是他心里还有着一份渺小的期待……遥不可及的期待……也许、也许在这里多待一会，便有可能见到雷也说不一定？      

            「我去抽根烟，你在这待着别乱跑。」其实提姆只是不想再继续坐在丹尼尔面前，那孩子的眼神就和那女人一模

一样，瞧得他浑身不自在。                  他走出机场大厅，从怀里拿出一根烟点着，暂时松了一口气。      ※  ※  

※  ※  ※※  ※                「雷！那不是那小子的爸――」乔治话还没讲完，雷就盖住他嘴巴要他别声张。        

  「雷！拜托！他还在那么远耶！你未免太小题大做了吧！」        他们的车刚在停车场停好，全身发软的安东已经倒在驾

驶座上，说什么都不肯离开，只想好好休息。            「反正他在这，那小子也在这就对了，快走吧！」乔治催促着雷，

两个人打开车门，淋着雨悄悄地从侧门走了进去。                  「人这么多，怎么知道他在哪？会不会已经过海关了？

」雷伸长着脖子四处张望着。      「应该还没有，那女生说他爸爸也定了个位子，看来两人要一起去的样子，既然他爸爸人

还在外头抽烟，那小子一定还没进海关。我们进去机场大厅看看吧！说不定他在餐厅吃东西。」                  「你怎么

到哪都想到吃的？」嘴里虽然这样说，雷还是和乔治一起上了二楼。            「哇！东西真贵！吃都吃不起……唉！」乔

治看着餐厅的价目表，难过地说。            「雷？」            经过一个转角时，兄弟俩听见了这个声音，两人不约而

同地回头望去，只见在他们身后的丹尼尔睁大了双眼望着，不敢相信这是真的。「雷？真的是你？」他难掩兴奋的心情，马上

冲了上来，紧紧地抱住眼前的红发少年。      「丹……」          「嗯？」            「我很高兴你这么喜欢我，不过

我是乔治，你、抱、错、人、啦！」                    「啊？」丹尼尔一时会不过意来，直到见到微笑的雷从乔治身后出

现时，才知道自己又认错了人。他马上红着脸推开乔治，却又不好意思再正眼看雷一眼。    「丹？」雷笑着唤他的名字，乔

治则知趣地退到了他身后。        丹尼尔没有说话，只是低头看着地上。      「怎么你就愿意抱乔治，却不愿意看我一眼

？」                  「我――」          雷还是温柔地对他笑着，慢慢半蹲了下来，对他张开手臂。        受到雷笑

容的鼓励，丹尼尔终于鼓起勇气，走上前抱着雷。        「雷？你身上怎么是湿的？」              「刚来的时候淋到雨

了，没关系的。」      「你等等……」丹尼尔突然离开他的怀抱，冲回座位上，拿起自己的背包又跑了回来，然后从背包底

层拿出那件破毛衣来，递给了雷。「这是你的，还给你。」他低下头小声地说。「你一直好好留着？我还以为你早把这件毛衣

丢了呢！」雷笑着说。「没有，才不会丢呢……真的很破……」丹尼尔发现自己不知道为什么开始语无伦次起来。「不嫌弃的

话，就带着它走吧！哪天冷了，还可以穿着。」雷把毛衣放回丹尼尔的手上，一只手顺势握住了他的手。                  

  那是一只很温暖的手。                    丹尼尔的手握紧了些，看着雷，看着他那双墨绿色的眸子。        「我会想

你。」他看着雷的双眼说。        「我也会。」雷对他笑了笑，脸色却有些凄楚。                  「你会……忘记我吗

？」才问完他脸就红了起来，低着头不敢看雷。                    「傻瓜，当然不会。」雷将他抱进怀里，把头埋在他颈

子旁悄声说着。                  「呃，对不起打扰你们，不过你爸爸可是上来了喔！」乔治突然从转角处探出头来说。  

  丹尼尔往乔治所指的方向看去，果然见到父亲就站在楼梯口，皱着眉四处看着。          「雷――」他转回头，焦虑地看

着雷。      「丹。」雷只是又抱了抱他，然后看着他说：「丹，我们年纪都还小，很多事情还不能自己掌控。可是我们总会

长大，到那时候就能自己作决定了。在这之前，我们都要好好地过下去，好吗？」          丹尼尔还不是很懂，但还是点了

点头，努力忍着眼角的泪水。      雷双手捧住他的脸，没多久手指便感觉到泪滴从丹尼尔的脸颊上滑落，雷抹去他的眼泪，

轻轻在他额头上吻了吻。「不管怎么样，记得要好好地过下去。」他忍痛放开怀里的小人儿，示意要他回去提姆身边，丹尼尔

顺从地离开了，却万分不舍地频频回头望着。            「别忘了写信给我们哪！」乔治在雷的身后说。                

  丹尼尔忍不住笑了起来，又伸手把脸上的眼泪痕迹抹干净，转过身加快了脚步。          「去哪了？」提姆一见他便没好

气地问。    「上个厕所。」      「没事别再乱跑了！该进海关了！」        丹尼尔跟在他身后进了海关，又回头望了一

眼，只见两个红发的少年躲在转角目不转睛地望着自己。他趁父亲不注意的时候偷偷挥了挥手，乔治瞧见了也对他挥挥手，雷

只是对他又笑了笑。              他现在总算知道谁是雷，谁是乔治了。      丹尼尔的身影消失后，乔治回头望了望哥哥

，见他脸上像是松了一口气，却又是满满的舍不得。                「唉！我只能作这么多了！我实在没钱给你买张机票飞

到巴黎去。」乔治双手一摊，露出无可奈何的表情。      「谢谢，这样就够了。」雷勉强挤出一个感激的微笑，上前地抱着

他。                  「先别谢我，现在还得先想办法让安东把我们载回去才行，我看他已经不行了，不知道还有没有力气

再开两小时车回去？」            「这都不重要了……」雷淡淡地说，心里感觉就像外头绵密的雨丝一样，灰灰的，湿湿凉

凉，阳光躲在厚厚的云层上，不知道什么时候才会露出脸来。        第九章              「唉！」            又是重重

一口气，乔治听了露出无可奈何的表情，从丹尼尔到法国后，每天三不五时他就要听雷叹口气，原本以为时间久了情况会改善

些，没想到雷却是变本加厉，除了成天唉声叹气加魂不守舍外，连课业都有点心不在焉，以前是他抄雷的作业，现在不但没得

抄了，还得一次写两人份的作业，苦得他和雷一块唉声叹气。                  「雷，不要再叹气了啦！再叹我都要缺氧了

啦！」乔治揉了揉刚写完两份法语作业而发酸的眼睛，打了一个哈欠说。                  「不晓得丹现在在做什么？」雷

一只手在桌上撑着下巴，不知道在说给谁听？            「在想你呀！宝贝！」乔治终于受不了了，用力捏着雷的双颊说。

雷没反驳，只是把乔治捏着他脸颊的手拨开，又叹了一口气。        「你叹气也没用呀！他又听不到！拜托你振作一点哪！

现在可是在期末考耶！要茶不思饭不想也别在这个时候嘛！」                  「我就是没有心思读书嘛！你烦不烦？」  

  「吼――！」乔治喊了一声，一阵风似地把桌上的东西全收干净，跑出卧室到厨房去找宵夜吃了。              「咚」的

一声，雷把头倒在桌上，发出轻微的呻吟声。            他自己也不知道怎么搞的，心里像是空了一块，怎么填也填不满，

这是恋爱的感觉吗？一个十四岁金发男孩的身影浮现在脑海里……乔治的「警告」又在耳际响起。                头好痛。

            不晓得他现在好不好？一个人在巴黎会不会寂寞？适应得过来吗？有没有交到朋友？还是像以前一样独来独往？

脑袋里满满想的都是丹尼尔，连他自己都快受不了了，却又找不出什么方法减轻自己的思念。                    「真想死

掉算了……」雷闷闷地嗫嚅着。    ※  ※  ※  ※  ※※  ※                雷的异常，凯特和史提夫当然都察觉到了，

只是他们万万没想到雷心里牵挂的是远在巴黎的丹尼尔，还以为是哪个迷人的女孩悄悄攫走了雷的初恋，让他成天唉声叹气的

，连书也念不下。                「雷？」凯特的声音突然在卧房门口响起。雷猛然抬起头，心跳突然加快，不知道母亲有

没有听见他刚刚的呻吟？                    「谈恋爱很重要，不过也别光顾着想人家，课业和生活还是要顾到喔！」    

            雷听完倒抽一口凉气，难道母亲知道了吗？是她自己发现的？还是那个大嘴巴的乔治泄漏出去的？可是……母亲

的态度怎么这么坦然大方？又有点不太对劲……这之中是不是有误会？                    「妈，我――」      「是哪个

女孩子？哪天要不要带回家给我们看看？」              雷马上明白了，赶忙装出个会意的笑容，缓缓摇了摇头。        

  「太难了。」他说的是实话。              「不管怎么样，自己身体多注意点。有个恋爱经验也是不错的，很多事情，总

是不能如我们所愿，但是试着换个角度想吧！每件事情都有正反两面，甚至更多面，只取决于是用那种角度去观察。」      

  「嗯。」            母亲的一番话似乎有点道理，但雷实在还是看不出来，丹尼尔到巴黎去，对自己有哪些好处？只是让

自己更想念他，更放不下……更……                    他爱丹尼尔？        雷突然灵光一闪，难道失去丹尼尔，反而让

更能了解到他在自己心里的地位吗？          「妈，我想你说的有道理。」他回过头对母亲一笑。              凯特露出

慈祥的笑容，搂着他，拍了拍他的肩膀。                ※  ※  ※  ※  ※※  ※                日子在雷的长吁短叹

声中还是过得飞快，不一会就到了复活节假期，彩蛋和巧克力兔子纷纷出现在蛋糕店的玻璃橱窗里，带来春天的气息。      

            提着轻便的行李，带着坐了十几小时欧洲之星快车而疲惫不堪的身躯，一个金发的男孩坐在伊顿中学前的艺术咖

啡馆里，喝着一杯浇满奶油的热巧克力，期盼的眼神望着就在斜对面的学校大门口。        红发的少年，什么时候会出现呢

？          直到天色渐渐暗了下来，一对显眼的红发双胞胎才从校门口走了出来，一个有点没精打采地拿着网球拍，一个手

里拿着巧克力兔子吃着。男孩一见就知道谁是谁，露出笑容，放下手边的热巧克力，提着行李从咖啡店走了出去。「雷？」  

            双胞胎都愣了一下，雷以为自己又幻听，停了一下便继续往前走，倒是乔治确定自己没有听错，马上停下吃巧克

力兔子的动作，夸张地四周张望着，没多久就看见丹尼尔带着笑容出现在他俩身后。        「雷！雷快往后看！是谁来了！

」他用力地推了推雷，差点没把他推倒在地上！手上的巧克力兔子还被折了一只耳朵掉在地上。        「乔治你动作轻点啦

！」雷没好气地说着，以为他又在开玩笑，没力气理他，只想早点回家，今天被乔治硬拉去比赛网球，差点没累翻。        

            「雷你快看啦！你不看会后悔一辈子的！」乔治干脆一把勾住雷的脖子，硬是把他架回头。                  

  雷的双眼突然发出光亮，不敢相信眼前站的人就是――！          「丹！」他大叫了出来，甩开乔治的手迎到丹尼尔的面

前，不管旁人惊讶的眼光，一把紧紧地抱住他，好象深怕丹尼尔会突然消失一样。                    「雷……雷你抱得太

紧了……我、我喘不过气了……！」          他听了赶忙放松双手，兴奋地端详眼前的男孩。                  丹尼尔长

高了些，脸色因为长途旅行而显得有些憔悴，但一双漂亮的蓝眸却笑盈盈地望着雷，尽是说不出的欢喜。                  

  「丹，你长高了。」雷伸手摸了摸他的头发，柔细的感觉一如往昔。                    「什么时候回来的？」乔治总算

吃完巧克力兔子，抹了抹嘴边剩下的甜渣。              「下午才到的。」    「刚刚才回来？累不累？」雷看着丹尼尔眼

睛下若隐若现的黑眼圈，有些心疼地问。      「还好。」其实丹尼尔很累很累，生平总是坐着飞机旅行的他，因为这次瞒着

父亲偷偷一个人回英国，不敢动用太多钱以免父亲起疑心，只好买张较便宜的欧洲之星快车车票，连夜从巴黎坐回伦敦，再转

火车回到温莎。        「要不要回家休息？」雷又摸了摸他的头发。                    「我……这次我是偷偷回来的，

我爸爸并不知道……」丹尼尔低下头支吾地说，雷和乔治听了都张大眼睛看着他。                    「偷偷跑回来的？有

钱人就是不一样，要是我们想从巴黎偷跑回来，大概只有游泳渡海吧！」乔治伸伸舌头。    「那你住哪呢？和我们一起住吗

？」雷看了看丹尼尔手上的行李问。                    丹尼尔刚要说话，乔治又打断了他。「和我们住？爸妈一定会发现

的啦！」              「可是难道你要丹流浪街头吗？」          「如果你们的关系被爸妈发现了，我看你也要陪着他去

流浪街头罗！」「他们不会发现的啦！」                「哇！这小子千里迢迢从巴黎特地回来看你，又不告诉他爸爸，一

回来第一个就先来找你，随便找个路人甲都知道你们之间有问题，爸妈一定马上就看出来了啦！」                「那怎么

办？」雷焦急地问。「            没关系……只要看到你一眼……就够了，我可以马上再回去……」丹尼尔越说越小声地，

他暗骂自己怎么这么天真，只想到要回来看雷，回来后在哪里落脚却压跟没想到，反而给雷添了麻烦。            「丹，先

不用担心，我总会给你想个法子的。」雷的手顺着他的头发往下摸，轻轻地抚摸着他的颈子。          「乔治，有地方让丹

暂时住几天吗？」      「嗯……我想想……」乔治抓了抓自己的红头发。「对了！你们等我一下！」            他突然转

身跑回学校里，剩下雷和丹尼尔两个人站在校门口，他们看着乔治的背影快速地消失在远方，然后彼此对望了一会，丹尼尔浅

浅地笑了起来，见到这个笑容，雷要极力压抑才能忍住想在他白嫩脸颊上一亲芳泽的冲动。「雷？看到我……高兴吗？」丹尼

尔压低声音问。                  「当然高兴，见到你是我最快乐的事。」雷又抱了抱丹，只是这次特地收敛了点，怕丹尼

尔又透不过气来。      「雷！」乔治的声音从他俩背后传来，雷回头一看，乔治正拉着安东一起跑了过来，安东的身上还拿

着一大串童军绳，狼狈地上气不接下气。                「干什么突然把我抓过来呀？我正在教新社员打童军绳结啦！」安

东喘着气说，眼睛瞄到丹尼尔，吓了一跳！「你、你不是到巴黎去念书了吗？怎么又突然跑了回来？」            丹尼尔没

有说话，只是又靠近了雷一点，抬起头望着雷。          「你们两个……不会吧？」安东观察了一下两人的举动马上得出这

个结论，他的声音带着抖音，太熟悉了……太熟悉了……这两个人的神情不就分明是……？他指着他们俩个，不太敢相信自己

刚刚看到的。                    「不就告诉你们了吗？随便找个路人都知道你们有问题。」乔治在旁边补上这一句。    

  「天哪！是真的吗？」安东夸张地用双手捧住自己的脸，大声地说。「为什么现在英国到处都是GAY 了呢？」    「闭嘴啦

！你要全校都知道吗？再嚷嚷我就告诉大家我们退出健行社罗！让你下学期就倒社！」                安东赶紧乖乖闭上嘴

，随后又觉得不太对劲，乔治没事不会特地找他来见证这一幕吧？「你找我干嘛？还这么急？」                  「前阵子

你不是到处宣扬你家在伦敦新添了一栋新房子吗？」「是呀！不过现在还没完全装潢好，等弄好了就可以邀请大家去开Party 

啦！」                「所以现在暂时没人住，对不对？」        安东点了点头，这时三个人的眼光都放在他身上，瞧得

他好不自在。                    「钥匙拿出来吧！」乔治直接了当地伸出手来。                  「啊？」          

  「这小子从巴黎偷偷跑回来的，不能回家去，现在没地方住，身上又没多少钱，只有住你家罗！」              「这、这

不好吧！」安东吞吞吐吐地说。    「健行社倒社才不好吧！」乔治露出一个顽皮的微笑。            安东吞了吞口水，露

出为难的表情，最后终于妥协，从口袋里掏出一大串钥匙，从其中取出一把黄铜色的钥匙给乔治。                「唉……

先是车子，现在是房子……接下来不知道又要向我要什么？」安东离去时喃喃地摇头说着。            乔治则带着胜利的笑

容，拎着那把钥匙在雷和丹尼尔的面前晃着。「真有你的！」雷也禁不住佩服乔治的足智多谋。                  「要感谢

我回家再感谢，现在先把他带过去安顿下来，然后早点回家吧！不然爸妈到时候又要东问西问的了。」雷提起丹尼尔的行李，

想往火车站的方向走去。                    ※  ※  ※  ※  ※※  ※                热闹的伦敦街头，三人走在繁华

的牛津街上，丹尼尔的眸子有神了起来，这里毕竟是他长大的地方，回到熟悉的环境里，他的心忍不住雀跃起来，不断地看着

亮丽的橱窗和来往的人潮，好几次拥挤的人群把他和双胞胎冲散了，最后雷干脆握起他的手，免得他又突然不见。熟悉的温度

从手掌上传来，丹尼尔心里觉得好暖好暖。              「哇喔！不错的房子呢！」一打开门，乔治便忍不住赞叹，但对丹

尼尔来说，这样的房子只是普通而已，但是他不在意，现在只要有个地方让他睡就很好了。高级木质地板，朴素的墙壁和浴室

，还有两间卧房，其中一间是套房，里头摆了一张双人床，上头也是暖色系的床单床罩，看起来一尘不染。                

  「等装潢好了一定要叫安东让我们来这闹个够！」乔治一面在每间房里探头看着，一面兴奋地说。              「丹，你

一个人晚上住在这会不会怕？」雷把丹尼尔的行李提进套房里，转过头来有点担忧地问他。            「还好，反正从小就

是一个人睡，这里也不会太偏僻，叫救命应该有人听得见吧！」      「丹，我真的很想留下来陪你。」雷半跪了下来，温柔

地抱着丹尼尔，发现他真的长高了。                    「我知道……」丹尼尔闭上眼，嗅着雷身上的香皂味……淡淡的，

就和那件毛衣上的一样。                    ※  ※  ※  ※  ※※  ※                「雷！雷！不要再想了啦！」乔

治敲了雷一记。                  「想、想什么？」    「还装，你一定想着要快点去见他对不对？不行啦！真要的话――

」乔治住了嘴，机敏地转头望了望，确定父母都不在旁边后，才又继续说。「你就先装一下，等到晚上爸妈都睡着后，你再偷

偷跑出去找他，顺便在他那过夜，早上我就说因为篮球队最近在特训，所以这几天要留在学校住宿特训。不过这招不能天天用

呀！你自己要收敛点喔！」乔治在雷的耳边悄悄地说。              「说什么悄悄话？功课做了没？」史提夫带着微笑问着

歪在沙发上的兄弟俩。            「现在就去做！」雷说完便冲回房间里，拿出作业埋头认真写了起来，史提夫有点惊讶，

前阵子不是才没心情写作业，老是让乔治写两人份作业吗？怎么今天晚上像变了个人似的？一听到『作业』两个字便干劲十足

？          「乔治，雷怎么了？」                    「就是恢复精神了嘛！」乔治耸耸肩，扬了扬眉毛。            

  「是追到了吗？」    「啊？喔！算是吧！」乔治露出会意的笑容。                    半夜十二点多，雷悄悄地从卧房

里溜了出来，轻手轻脚地打开家里的门，确定没有吵醒任何人后，才加快脚步往公车站跑去，赶上最后一班公车。          

  深夜的高街上只有稀稀落落的行人，通宵不灭的霓虹灯闪烁着，有人已经进入梦乡，有人却正要开始夜生活，雷打开车窗，

凉风吹着自己的脸颊，把睡意打消了一大半。            如果爸妈发现了？不知道会怎么想？        轻轻地打开铁门，他

蹑手蹑脚地走进丹尼尔睡着的房间，只见里头漆黑一片，只有屋外远处的灰色夜空中光微微闪着淡淡的光芒。      等到眼睛

适应黑暗后，他看见床上的丹尼尔，小小的脸蛋露在干净的床单外，细匀的呼吸声浅浅地响着，睡得正安甜，十几个小时的旅

程也真够他累的了，想到他一个人坐了那么久的列车，偷偷瞒着他父亲日来，就只是为了看自己，雷心里好感动。他把书包小

心地放在地板上，不想制造出任何声音打扰了床上的丹尼尔。                  慢慢地爬上床，他躺在丹尼尔身旁，就着窗

外的微弱的光芒，仔细打量着这张熟睡中的面孔，一只手伸了出来，指尖轻轻滑过熟睡少年的滑嫩肌肤。          丹尼尔动

了动，没睁开眼睛，往雷的方向移近了些。              好像，只有在他身边才能真正的安心……雷低下头吻了吻他的额头

，躺在丹尼尔身旁，闭上眼睛。              ※  ※  ※  ※  ※※  ※                「雷？」一睁开眼，丹尼尔惊喜

地发现雷就在枕边！              雷的眼皮动了动，没醒过来，咕哝了几声。他怎么会在这里？丹尼尔的眼光瞄到地板上的

书包……难道他是半夜偷跑过来的？          「雷？」他又轻轻喊了一声，红发少年还是没反应。              就着晨光

，丹尼尔看着熟睡中的雷，他从没有见过雷睡着的样子，这样没有防备，这样可爱……火红的头发，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇

……                  看着雷的唇，丹尼尔突然脸上一红，随即又庆幸还好雷睡着了，看不见自己脸上的表情。可是……不

知道那是什么滋味？一定和普通的轻吻感觉不同吧？      他舔了舔嘴唇，明明知道没有人，还是心虚地望了一下房间四周。

然后他鼓起勇气，慢慢地，慢慢地接近雷的脸，两个人的唇越来越接近，直至相碰。        丹尼尔从没想过原来一个人的唇

可以是这么地柔软，温温地，如果再加上一点甜味的话，就像是刚刚烤出来的棉花糖。                只有这样吗？怎么和

电视电影里看到的接吻不太一样？            他歪着头想了一下，再度低下头吻着雷，小小的舌头在雷的唇上舔着。      

            雷的眼睛突然张开，发现丹尼尔正吻着自己，他先是一阵惊讶，然后见到面前男孩合着双眼认真的模样，于是又

慢慢闭上眼，但是嘴唇却有了些微的回应……他缓缓伸出一只手摸着丹尼尔柔软的发丝。    丹尼尔猛地一惊抬起头来。    

            「你醒了？」        「怎么了？」        他从雷身上跳起来想要逃开，却又被雷一把抓了回来。          

  「为什么骗我？」    「骗你什么？」      「你明明就是醒着的。」                  「我没有呀，我是被你吻醒的喔

！」雷脸上露出幸福的笑意。      丹尼尔还是气鼓鼓地，挣扎地想要从床上站起身，雷干脆一个用力把他压在自己身下，看

着他的眼睛，两人的脸相距不到五、六公分，丹尼尔从没有这么近看过雷，突然害怕起来。「在害怕？」雷看见了他眼神里的

害怕。      「不用怕……」他柔声地说，脸慢慢往下移，眼睛也慢慢闭上……两人的唇轻碰，他舌头微微用力便打开了那双

有点僵硬的唇瓣。      「丹，不用怕……」雷边吻着他的唇边说，丹尼尔闭上眼，决定让自己放松点，不反抗却也不采取主

动，让雷来带领他。              初吻的滋味出乎他意料的好，身体里一阵莫名带着酥麻的感觉开始流窜……            

  「你从哪学会接吻的？」两人嘴唇依依不舍分开后，丹尼尔张开眼，微微地喘着气问。    「乔治教我的。」    「你说什

么？」      「之前他偷偷交女朋友的时候，常常找我练习接吻――」          「你变态！和自己弟弟接吻！」丹尼尔突地

用力推开雷！          「只是练习嘛！我们觉得没什么呀！你那么在意做什么？」雷不解地问。                「我――

」丹尼尔一时词穷了，干脆跑进浴室去洗澡。            接吻了……他和雷接吻了！而且感觉不错呢！丹尼尔看着镜子，不

知不觉笑了起来。      ※  ※  ※  ※  ※※  ※                雷一个星期会来两三天住在这儿陪他，周末的时候则向

家里推说篮球队到伦敦的学校比赛，队员直接住在伦敦，就不回家过夜了。凯特和史提夫不疑有他，倒是苦了乔治，为了要圆

谎，周末也跟着跑来安东的新家陪他们两人住。                    第三个周末的晚上，丹尼尔和双胞胎才刚吃完饭回来，

乔治正喊着没有电视无聊得紧，大门竟响起一阵钥匙开锁的声音，三个人对看一眼，乔治连忙拉着两人躲进了套房里。      

  大门打了开来，两个男人走了进来，满身酒味，一面哈哈大笑着，一面向套房走过来。    「槽！是安东的大哥，快躲起来

！」乔治拉着另外两个人在最后一刻躲进了床底下，做出手势要他们千万不要出声。                  两个男人直接倒上了

床，一阵嘻笑声后，床底下的三个人便见到一件件的衣物掉落在眼前，上衣、裤子、内裤……？                  丹尼尔看

到内裤掉下来的时候愣住了，看了一眼乔治，只见他脸上也是同样的表情，嘴里无声地说出三个字：「不会吧！」          

  接着是……两个男人轻微的呻吟和喘气声……声音越来越大，床的震动也越来越厉害，丹尼尔干脆捣住耳朵，不想听到上头

奇怪的噪音，乔治则是无奈地翻出白眼，雷的表情和他也差不多。              「啊！好棒！再、再用力一点、再深一点…

…啊……」            即使耳朵捂得再紧，两个男人的嘶吼声还是像魔音穿脑一样挡也挡不住，丹尼尔只想冲出去叫他们马

上停住，不然床眼看就要垮了！    过了一个多小时，床上的『战事』才总算告一个段落，其中一个男人说了些话，便起身走

到浴室去洗澡，另外一个则趁这个时候打了通手机，像是在定另一个约会，没多久浴室里的男人便围条浴巾走了出来，又爬上

了床。      「伊恩要我们快点过去了。」              「早该过去了，还不都是你要先来这……」「看到你就忍不住了嘛

！」                  两个人又在床上厮摩了好一阵，才起身穿起衣服，然后离开房子。丹尼尔一听到大门关上的声音便连

忙从床底下爬了出来，扭了扭脖子，在床底下待了快两个小时，全身都快麻了。「咦？你们两个怎么还不出来？」丹尼尔好奇

地望着仍在床底下的双胞胎，只见他们脸上露出尴尬的表情，互相看了一眼，乔治不太好意思地说：「我们现在不太方便出来

，可不可以等一下？」            「为什么？」丹尼尔蹲下身子看着他们。    「你以后长大就知道了。」雷脸上露出有点

痛苦的表情。          「你们身体不舒服呀！」                  「算是吧！休息一会就好了。」乔治的表情和雷半斤八

两。        「原来安东的大哥也是个CAY ，难怪他看到你和那小子的时候露出那种可悲的表情。」乔治自言自语地说。    

  「你还说，现在弄成这个样子……」        「你们在说什么呀？」丹尼尔又探下头问他俩。                  「没什么

！」双胞胎异口同声地回答。      那天晚上后，雷对丹尼尔的态度便有点怪怪的，不再像以前那样自然，有时候想摸摸丹尼

尔的头发，伸出手后又会考虑再三，往往最后又讷讷地收了回去。    「雷？怎么了？」    「我不知道，总觉得怪怪的……

碰到你就会这样……」            「你讨厌我，不想看到我吗？」            「不是！当然不是！」                  

  「那为什么不敢碰我？」                  「因为……因为我会有奇怪的念头啦！」    「什么奇怪的念头？」丹尼尔凑

近雷的面前问。                  「我！」雷怎么说得出口？                他要怎么告诉丹尼尔，那天晚上他在床底下

有了反应后，开始常常不知不觉地幻想要是丹尼尔和自己的话……雷猛地摇了摇头，丹尼尔还是个小孩子呀！他怎么可以有这

么邪恶的思想？                  「我是想到你又要离开了。」虽然是情急之下冒出来的掩饰话语，但却也是雷的真心话。

转眼已经过了三个多星期，丹尼尔的假期再过几天就要结束，要回巴黎去继续念书了。      丹尼尔的眼神柔和了下来，主动

地钻进雷的怀里，抱着他的腰。    「雷，我还会再回来看你的呀！再过两个多月，这学期就结束了，到时候我会有三个多月

的暑假喔！」          「可是到时候你非得住在家里了不是吗？可不能再像这样偷偷跑回来了，不然你爸爸知道了，铁定又

会气疯，连你也会遭殃。」        「那……那你来找我吗？在巴黎就不会有人管我们了，对不对？」「去巴黎吗？可是我们

没有那么多钱……」雷沮丧地低下了头。      「你可以来巴黎念大学，申请奖学金呀！」「为什么你说起来好像都很容易的

样子？」雷勉强挤出一抹笑容，捏了捏丹尼尔柔嫩的脸颊。                    「不是吗？」        「你真的，那么希望

和我在一起？」        「嗯。」丹尼尔点了点头，认真地看着雷那双墨绿色的眸子。      「那我就尽力去试试看。」    

            「答应我，你一定来巴黎找我。」          雷伸出手摸了摸丹尼尔的脸颊。「我答应你。」                

  ※  ※  ※  ※  ※※  ※                丹尼尔一个人默默地收拾着行李，时间过得飞快，一下子复活节假期就要结束

了，而他也要回到巴黎，继续自己的课业。              只是不知道为什么，这次离开他心里并不是很难过，反而另外有一

种淡淡的期待。        因为雷已经答应了他。                    这次回来，他找到了更重要的东西。        雷上来敲

了敲门，提起丹尼尔的行李，两人一起走下楼。「丹。」「嗯？」              「我一定会去巴黎找你的。」            

  「我知道。」        两个人对看一眼，丹尼尔掂起脚，在雷的唇上轻吻了一下。        ※  ※  ※  ※  ※※  ※    

            「妈，我将来想到巴黎念书。」雷在餐桌上说出这句话，凯特和史提夫吃惊地看着他，乔治则是一口汤呛在喉咙

里，咳了老半天才恢复过来。                「怎么突然想去巴黎念书？」凯特问他。    「毕竟是自己的故乡，我想回去

看看。」    「是这样子吗……」凯特喃喃地说，看了史提夫一眼。            只有乔治真正知道雷心里在想什么，他对雷

眨了眨眼，做了个鬼脸，露出一副了然于胸的表情。                不就是为了丹尼尔吗？                    「雷，其

实依照你的身分，应该是能以法国公民的资格在法国受教育，学费是不会太高，但是日常的生活费可能就――」            

  「我会想办法申请奖学金的。」            「是吗？已经想好要念哪个学校了吗？」凯特问。                「巴黎附

近的学校吧！」                  「为什么？」凯特问。                    「因为……」        「因为雷想出去见识

见识，当然要挑个大都市啦！」乔治赶忙打圆场，虽然他心里知道雷想去巴黎的原因绝对只有一个：因为丹尼尔就在那里念书

。          「说得也是，你们从小就在英国长大，一直没有机会出去见识见识，如果能有这个机会申请到奖学金出去留学，

的确也蛮不错的！」史提夫倒是颇赞同乔治的说法。                「想留学是件好事，如果决定了，我们会支持你的。」

凯特慈祥地说。                  「那乔治呢？伊顿念完后想做什么？」      「我？我还没想到啦！」                

  「不想和雷一起去巴黎念书吗？」          「这……」乔治看了雷一眼，不知道他会不会还想要自己继续去当电灯泡？  

            「一起去吧！」雷看着乔治说。            乔治先是愣了一下，然后笑了起来。        「你不是要去巴黎找

他吗？干嘛还要我去当电灯泡？」熄灯后，乔治躺在雷身边小声地问。                    「我也舍不得离开你呀！」    

            「哇！真感动，没想到你还会舍不得我。」「再怎么说我们也是从小一起长大，要我突然丢下你一个人自己去巴

黎，当然会舍不得。」「哥哥……你真是太让我感动了！」乔治翻了过来，抱住雷感动地说。                    「再说，

有时候你的鬼主意还蛮灵光的，少了你我还真不知道该怎么办？」              「什么？你果然别有用意，不是真的舍不得

我！」乔治假装生气了，扑在雷的身上又是一阵扭打。              「别闹了，我们都已经长大了！」          「真不想

那么早长大，很多事情一长大就好像不能做了一样。」乔治闷闷地爬开，用力倒在枕头上。            「不管你怎么赖，总

有长大的时候，到时候一样烦心。」          「对呀！以前从没想过毕业后要做什么，现在却要开始担忧了！」「就跟我一

起去巴黎呀！」                  「讲得容易，家里没钱，要去巴黎念书非要中请到奖学金才行，你觉得我有可能吗？」  

  「不试试看怎么知道？我们一起努力吧！」「你努力是为了他？我努力是为了谁呀？」    「为了我呀！宝贝弟弟！」    

            「考虑考虑……」乔治双手枕在枕头上，装出一副认真的表情。    「还考虑？到时候我去巴黎你一个人孤拎拎

的，不想死我才怪。」「你不怕我把他吃掉？反正我们长得那么像，他又常常分不出谁是谁――」                「你敢？

」          「当然敢！我不就亲过他了！」            话没说完雷又扑了上去。                  「刚刚是谁说长大了

不要再闹的呀？」乔治的惨叫声回荡在卧房里……                  「哈啾！」正在上课的丹尼尔突然打了一个喷嚏，身体

莫名地冷了起来。                「怎么了？」坐在他旁边的同学关心地问。「不知道，突然觉得好冷。」丹尼尔低声地说

，一面抬头看了看老师。                    「有人在想你喔！」同学偷偷笑了笑，又把头转回去。            是吗？不

知道为什么，他突然想到，要是雷将来真的到巴黎来念书了，乔治是不是也会一并跟着过来？          身体又是一阵冷颤…

…                    「奇怪？今天是怎么了……？」他喃喃地说着。                  ――全文完――              


您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------