
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------
《TOKYO JUNK3 ――第三个男人》ひちわゆかSEX 、雨和录像带      「偶尔去看看电影怎幺样？」              某个没有

任何预定的无聊雨天午后，贵之如此提议。              贵之原本预定利用黄金周的连休带腿サ鲇愕模计画却因为这场大

雨而被迫中止，已经在家里闷得发慌的停当然二话不说地同意了这个提议。              假日的午后也没有什幺有趣的电

视节目，筒耪开始觉得，早知如此，就去打工了。      「好啊、好啊！贵之想看什幺？」          「看你想看的就好了

。有什幺想看的电影吗？」                  「嗯……星际大战什幺时候上档的？」      痛由撤⑻起来，由下方钻进坐

在靠肘椅子上摊开报纸的贵之双膝之间。                「星际大战？你想看的电影还真老呢！」    「这次要上映的是翻

新版本的，听说用数字技术处理过，画面超漂亮的。……啊~ 还没上映……」              「其它有没有什幺有趣的电影？

」          湍目细看电影情报栏，贵之在他毫无防备的后颈「啾」地一吻。团卵魉频厮趿怂醪弊印＝裉炫佣三代也休假

不在，所以两人从大白天起就旁若无人地开始卿卿我我。            「嗯……新电影都没什幺好玩的……啊，名画座在放魔

鬼终结者2 的完整版耶！」        「魔鬼终结者？」    「嗯。我还没看过完整版。」              「那就去看那个吧？

」                    「嗯……可是这个都已经有录像带了……。啊  而且贵之没看过1 吧？不从1 开始看的话，就不好玩

了。」      「不用在意我……」看着从双膝间倒着仰望自己的停贵之怜爱地[起了眼睛，在偷亩钔贰膏薄沟匾晃恰！刚

样的话，就别出门，直接借录像带回来看吧！视听室不偶尔用一用也会生绣的。去买个披萨或汉堡回来，开场录像带欣赏会…

…怎幺样？」                    当然，兔挥腥魏我煲椤                  痛蚬さ拇笮吐枷翊出租店的停车场已经爆

满了，鸵贵之在店门口的路上停车等他，冲过大雨之中，奔进店里。                    「来得正好！冈本~ 救救我~ ！

」          团牡粲甑我淮┕自动门，大排长龙的收银台里面，打工的大学生西胁立刻发出濒死的声音向他挥手。西胁虽然

身材纤瘦，发出的声音却异常常亢，四周的客人都诧异地回头看向汀                    四台收款机只开了两合，看到一

向都有三个人负责的柜台里，只有西胁和另一个兼职的主妇忙得不可开交，筒痪跽鲈惭劬ε芰斯去。「西胁，怎幺了？难道

今天只有你们两个？」「就是啊！神田本来应该中午会来，可是他发烧请假了，从九点开始就只有我和小野两个人而已。真的

快受不了了！看到店长过来，才高兴一下下，结果他又跑去处理客户的问题。我们从九点开始就一直站着，连午饭都还没吃耶

。龋不好意思，冈本可以帮我顾十分钟左右吗？我去吃个饭，把客户还的录像带拿去放。」                    西胁说道

，用拇指比比收银台旁已经堆积如山的归还架。客户还回来的录像带等等，累积到一定数目之后，就必须摆回店内的陈列架才

行，在那之前，就暂时存放在这里。          但是，平常总是分门别类地整理好的录像带，今天却是最新的话题作与成人录

像带龙蛇混杂的局面。            偷比灰蚕氚锩Γ可是……。              「对不起，可是车子在外面等我，不快点回

去不行。」            颓妇蔚厥起单手道歉。                  「啥~ ？真的假的？我还以为你是救世主咧……」    

            西胁失望地垂下头去。                    店里满是由于大雨而失去玩乐场地的亲子及情侣，最新的话题作几

乎部已经被借光了，不过幸运的是，架上还有一片魔鬼终结者2 。湍米拍蔷砺枷翊，然后折回收银台旁的归还架。        

            正如他所想的，他在堆积如山的录像带中找到想找的。顺利拿到两卷录像带后，团诺蕉游榈淖詈蟮攘艘徽笞樱

终于来到收银台前了。两台收银台中，驼好来到西胁负责的柜台。「欢迎光临。请出示您的会员卡。请问有没有优待券？」

            「有。西胁，你今天几点下班？」          「五点。可是看这情况，暂时是走不了了哪。」                

  西胁用剪刀剪下湍贸隼吹闹霸泵夥延糯券，无奈地苦笑着摇头。「对不起，帮不上忙……」                  「不会、

不会，别介意啦！这幺说来，冈本，你从春假开始就一直没有休息嘛。来，会员卡还你。……龋你说外面有车子在等，难道

是……这个？」        西胁竖起小指，看到陀行┖炝肆常不怀好意地笑了。他知道陀懈瞿瓿さ牧等恕！―    不过那个

恋人是个男的，而且是兔挥醒缘关系的叔叔一事，他当然不知情。            「真好哪，教人羡慕呢~ 。只有一次也好，

我也想让年长的大姐姐指导一次哪~ 」        视听室位于屋子的地下室，是间约八迭大的房间。                除了收纳

式的百计聊弧⒎庞盎以及豪华AV组合外，墙壁上更设置了豪华音响。除此之外，其它好象还有许多相关设备。            

  听说设计这栋房子的建筑师是个电影迷，一半是为了自己的兴趣而做了这个房间。但不巧的是，贵之和投杂谟耙羯璞付疾

怎幺讲究，几乎都是用客厅的AV组合看看就满足了。      「已经有半年没用这里了呢！」            「是啊！应该要多用

一些，对机械也比较好……。你偶尔请朋友来玩玩吧！像是佐仓，或是那个春假一起写报告的……是叫做岛田吗？」        

            「不行、不行，悠一也就算了，要是带岛田那种人来的话，绝对会变成AV放映会的。」    把从便利商店买回来

的零食和果汁搬进来后，捅ё疟米花和一个小靠枕，身体紧贴着贵之坐下。              「这个绝对好看！1 也很不错，

可是2 更精采哟。看了一定会哭的。」                  「我吗？还是停俊构笾调侃地微笑，用摇控器关掉照明。巨大的

屏幕发出「喀……」的声响，从天花板垂降到两人面前，接着开始自动放映。              下一瞬间，偷哪源变得一片空

白。        只穿著一件内裤的美少女，突然出现在画面中央。眼睛圆滚滚的少女似乎才十八、九岁，有着一张像撒娇小狗般

的童颜。她用双手藏着几乎要垂下来的巨大乳房。                  『我叫留美，因为爸爸欠债失踪了，所以我被债主卖到

泰国浴来了。我每天都很努力工作！』                  ――接着，画面毫无前兆地切换，刚才的美少女，跨坐在一个仰躺

在蓝色床垫的中年男人肚子上，以满是肥皂泡的巨大乳房摩擦着男人的胸膛。              『客……客人、啊、啊嗯、您觉

、觉得如何？』                  『嗯嗯~ 不错喔，留美，非~ 常舒服喔~ 』『啊~ 嗯！好湿好滑、留美的那里、已经湿答

答了~ 』              画面上映出细眉紧蹙的性感脸庞特写。美少女仰着白色的颈子娇喘着。                  『啊嗯！

不行了！留美不行了！』          『怎幺可以比客人先爽！』                『可、可是、可是、不行了！啊、啊啊、啊

――！』              留下到达高潮的声音，画面倏地消失了。是贵之按下了停止键。    眼睛睁得老大，像蜡像般僵住不

动的停这才赫然回神，大叫起来。                    「不……不是我！我没有借这种的！」      「可是，租借人栏上

写的的确是――冈不汀！                  贵之回到沙发，看了看收着录像带的出租用银色录像带盒，以怀疑的眼神深深

瞥了鸵谎邸１砻娴耐该骷胁憷铮放着印有标题、租借者姓名、以及出租期限等的卡片。              「' 比泡沫更深的爱

' 。……竟然把这种东西租给未满十八岁的少年，这种店真教人不敢领教呢！」            驼呛炝肆撤穸ā    「我说不

是啦！是店里的人弄错了！」      「没关系的。你也还在思春期，要是对这种东西没兴趣，或许反而不健康。」          

  贵之把出租用的盒子丢到偷南ジ巧希莫名其妙地说着这种像监护人的话。              「所以我说不是我借的！今天店

里客人太多，只有打工的两个人在顾店，忙得晕头转向，连吃午饭的时间都没有，所以才会没注意到，可能是把前面的人还的

弄错了……」          「好啦，别那幺生气嘛！」                贵之把手倚在靠肘上撑着脸，美丽的嘴唇轻绽着微笑。

            「这样不是会让我更想欺负你吗？」        发现自己被戏弄，偷牧痴堑酶红了。      「……贵之！」    

  「对不起。可是，你也不能否认你对那种东西没兴趣吧？」        「我才没有……啊！」                    贵之的大

手滑进膝盖内侧，偷娜身陡然一震，整个僵直了。被修长的食指抚上大腿内侧，就彷佛电流窜过一般，身体阵阵发麻。    

  「真的吗？不是因为刚才的录像带兴奋了吗？」                  「才……才不是！」「那，这个鼓胀的东西是什幺？」

            「嗯！」            股间被隔着布料轻轻搓揉，妥プ」笾的双手，摇头反抗。        「不是都已经硬起来

了吗？对那种录像带兴奋的坏孩子，不给点惩罚不行哪！」          「不要……！」      背后阵阵战栗。惩罚……最近不

知为何，投哉飧龃示浣乎羞耻地有着过敏的反应。      贵之移动身体，从背后抱住停以空下来的单手用力揪起他左胸的

突起，然后嘴唇从耳后往颈子送上羽毛般的轻柔爱抚。              贵之解下团Ｗ锌愕呐タ郏将之拉下，温暖的手掌直接

握住中心部位，原本还摇头抵抗的停也变得只能喘息而已了。                连他都知道自己的前后变得湿漉漉了。被贵

之雄壮的楔子贯穿的秘穴频频收缩着。湍岩匀淌埽催促似地开始扭动起腰部来。          可是，贵之无视于偷拇叽伲伸

手抓住桌上的摇控器。            下一瞬间，筒畹惴⒊隽吮鸣。百嫉木薮笃聊簧希突然映出了自己羞耻的模样。      

  「不、……不要！这是什幺！贵之！关掉！」                    挣动的身体被压倒性的力量压制住了。贵之抓住托∏

的下巴，把他的脸转向正面。      「摄影机在那里。把脚张开，自己撑开大腿。」                  「不……不要！不要

这样！」              「听话。自己打开大腿，让我看看托叱艿牡胤健？臁！          「不要……！」      椭褰粝

眉，瞳眸里满是哀求地拚命摇头，贵之却用力抓住他的下颚，以甘甜的美声蛊惑着。                  「我已经说过，就算

露出那种表情，也只会让我更想欺负你而已。」                    「呜呜……！」      敏感的乳尖从衬衫上受到爱抚，

彷佛细丝被搓揉的快感席卷而来，陀昧σё∠麓剑忍住叫声。                可是，受到熟知这具肉体的男人技巧摆布，

即使逞强也支持不了多久。不久之后，徒艚舯丈涎矍纾以双手抱住汗湿的大腿，在贵之淫荡的视线注目下，战战兢兢地主动

打开了双脚。                    秘密的部位张开的时候，传出了湿濡的声音。臀⑽⒄鲅郏却正巧与屏幕中从背后满足地

注视着这一幕的美丽男人视线相对，忍不住羞耻地摇头。这种屈辱教人难耐。可是，这种耻辱为他带来更加强烈的陶醉感，却

也是不争的事实。                看到偷难劢巧出泪水，贵之终于放过了他。                    「好，做得很好。乖

孩子……给你奖励吧！」                    「呀――啊！」      秘穴被贯穿，图负跏神的羞耻与陶醉激烈喘息的表情

，大大地映在屏幕上。            「嗯、嗯嗯、贵……贵之、贵之！」        配合男人挺进的韵律，沙发激烈地倾轧着。

被彷佛波浪打近般的一波波热潮带向绝顶，头懦鲇可闲乜诘慕可，在贵之怀里脱力倒下。白浊的果液甚至飞溅到脸上了。  

            舔起在恍惚状态中啜泣的土成系奈圩眨贵之以单手操纵摇控器。原本映出徒刻的大画面，瞬间切换成在泡沫

中扭动舞蹈的AV女郎，娇喘声溢满了整个房田。                    痛息着，疑惑地仰望屏幕。              「好好睁

大眼晴，仔细看她怎幺做。」      贵之以依然保持着骇人硬度的分身搅动着偷拿乩伲咬住眼前染成淡樱色的耳壳，淫靡地

呢喃：                「难得借回来的东西，不要白费了。就把它当做你的教材……好好利用一番吧！」        翌日早晨

，天气绝佳，可是两人还是没能去钓鱼。                「哈~ 啾！哈啾！」驮诖怖锪续打了好几个人喷嚏。          

  「三七度三，有点发烧呢！」              三代看了看体温计，松了口气似地说道：    「吃个药，注意保暖，睡个一天

的话，就会痊愈了。三代去煮稀饭给少爷吃啊！」        「嗯……。……贵之呢？」                「贵之少爷刚才去银

座买蜕僖喜欢的冰淇淋了。不过也真可惜呢，难得雨停，蜕僖却感冒了……。少爷昨天一整天不是都在家吗？」        

            「……去跟贵之说啦！」                  在枕头吐出灼热的叹息，驮谛睦锓⑾露臼模绝对不再陪贵之玩什

幺泰国浴游戏了。      这一整天，贵之是怎样无微不至地照顾停这就无需赘言了。不过值得一提的是，西胁为了拿错录像

带的事，一面向代替屠椿孤枷翊的贵之低头道歉，一面却诧异地感到纳闷不解。                    「他不是说要和女朋

友一起看的吗……？」END ONLY YOU          ACT 1               可以收容两百人的大餐厅，目前只有约六分满。舒爽的

秋日阳光正从镶满整面墙的玻璃窗倾注进来。            开始转红的中庭枫叶在微风吹拂下，在枯黄的草坪落下一片细碎的

阳光蕾丝。渡廊传来上午课程结束后的学生欢声――这是个悠闲的午休。                  宛如春季般温暖的冬日里，冈不

驮谧郎铣抛帕常茫然仰望清澈的天空呢喃：            「……肚子饿了。」淡薄而透明的关西风乌龙面高汤上，映出拖

沉的脸。              那是一张几乎可以用双手包裹住的小巧脸庞。平常看起来相当好强的双眼皮大眼，现在也是一片呆滞

。还留有稚气的嘴唇，一次又一次地反复叹息。          「……阿冈。」      听到朋友长～长的叹息，一面用手肘打开和

辞典一样厚的推理小说，一面正吃着A 餐里肌肉猪排的佐仓悠一，抬起修长的眼睛，不悦地斜睨过去。            「把两个

便当当早餐吃掉，干掉三个面包和乌龙面，还抢了我的猪排，这样还不够吗？」「人家正值成长期嘛！最近老觉得肚子饿，不

管吃什么都觉得吃不饱哪～」                「会不会是怀孕了？要好好注意避孕啊！」「白痴。……取取，那个好吃

吗？」      「你刚才不是吃掉一片了？还想吃的话，用自己的钱买。」        「小气！」          无奈的停只好用筷

子捡起沉在碗底的乌龙面屑，连酱汁都喝得一乾二净。可是，这种东西是无法满足正值食欲旺盛的十七岁胃袋的。「呜……肚

子好饿……」                    餐厅的茶是免费的。为了多少填补一下空肚子，娃彰灌粗茶。悠一厌烦地绷起那张端整

的脸。                「不要怨恨地看着人家吃饭好不好？饭都变难吃了。」            「因为看起来好象很好吃嘛。」

            「自己去买点什么不就好了？」            「嗯……白饭三十圆啊……光买白饭，然后撒盐吃好了……」    

  「超级贫民……」    悠一摇摇头，为了翻页而把筷子移开盘子，就在这一瞬间，偷目曜右匝咐撞患把诙的速度伸了出去

。          「有机可趁！」      「太天真了。」      托盘立刻被远远地移开。                  偷拿庀纯甏淘谧雷

上，「啪」地折成两半。                    「可恶……」        「修行还不够。……你这阵子很抠哪。钱包弄丢了吗？

」          「就算弄丢，反正里面也没放几个钱。」    驮购薜乜醋庞埔话炎詈笠黄猪排送进嘴里，再次忧郁地撑起脸颊

。                    「生日啦！……．贵之的。」              四方堂贵之是兔挥醒缘关系的叔父。      他是代替

驮谝獯罄留学的母亲的监护人、偷耐居人……同时也是偷拿孛芰等恕      贵之是拥有国立T 大毕业、哈佛MBA 辉煌学

历的完美男人。除此之外，他更以二十九岁之龄登上四方堂重工董事长之位，充分发挥其干练本领。              拥有匀称

的颀长身材及敝敲烂玻温柔而优雅的他，是鸵以为傲的叔父。贵之的生日，就在这个月底了。      要送贵之什么礼物？

退淙幻话旆ㄏ窆笾一样，送他附有滑雪场的别墅，或是3 对3 的篮球场这种豪华礼物，可是即使微不足道，鸵蚕胗米约鹤

取的钱买礼物送对方。说起来，这也是蜕砦男人的坚持。                    去年退凸笾一件浴袍。那是件既轻又柔的

茄子色浴袍。虽然有点贵，可是相对地品质也很棒，贵之到现在都毫不厌倦地一直穿著。    今年要送什么礼物呢……保养品

和化妆水组合……还是其它的？从夏天起就一直烦恼的停最后还是向贵之本人探听了。              「想要的东西？说的

也是呢，硬要说的话，那就是休假了吧……。真想空下一个月左右，开船出去悠闲地钓个鱼呢！」                今年秋天

正式就任四方堂重工董事长之位的贵之，这一个月以来，几乎没办法得到象样的休假。                如果办得到的话，别

说是一个月，不管多久的假期，投枷氲背衫裎锼透他，可是这实在不是偷哪芰λ及。    ――就没有什么我可能实现的愿

望吗？      「你有这份心意，就让我心满意足了……」贵之[起轮廓鲜明的美丽眼睛说道：          「说得也是……这样

的话，我就接受你的好意，提出我的希望吧！」                    「然后……他说西装？真是不得了的希望哪！那个人穿

的西装，一定是不下十几二十万吧？」                  「……我不太清楚，大概是吧……」        「就算省下一两次午

餐钱，也只是杯水车薪嘛。贵之先生又不是那种会穿成衣的人。」    贵之上班时穿的西装，全部都是订做的。    根据贵之

的秘书中川所言，每年春夏秋冬，都会依季节一次订做个几十套的样子。        「哪里的店？银座？」                  

  「不，东京没有分店。每到不同的季节，裁缝师都会从伦敦送来布料的样本。您问价钱是吗？嗯……不便宜。」……早知道

就不要打探贵之的意思了。        虽然一时冲动下，约好要送礼物给对方，可是一介高中生怎么可能拥有从英国请来裁缝师

的费用？              可是话说回来，又不能送便宜的现货给贵之……虽然即使是成衣，贵之也能把它穿得像一流品，而且

不管是再怎样粗糙的货色，贵之也一定会以极致的笑容回说「谢谢你，我好高兴」……可是……可是吞盅嵴庋。想嘲笑这是

无聊的自尊的话，就笑吧！                  「还是只能把定存解约了吗……」          蜕钌钐玖艘豢谄。高中毕业后

的独立资金。只有这笔钱，他无论如何都不想动用，但是现在已经走投无路了。……用不着悠一叮咛，妥约阂仓道，就算省

下午餐钱，也不可能筹措出卖得吓死人的西装费。                  「二丁目的便利商店怎么样？现在的时价，大概是两小

时一万五……」                  「真的！？哪里的便利商店？你家附近的吗？」                  「新宿。站在LAWSON

前面等，你的话，五万应该没问题。」        「谁会去卖春！」    啊～啊。就算倒立过来，吐出来的还是只有叹息。    

            「……可是，你不觉得奇怪吗？」          好象忽然发现什么似地，悠一抬起眼睛。    「贵之先生怎么会向

你要求这么昂贵的东西？稍微想象一下，就应该明白用你的零用钱还是打工钱根本买不起吧？」                  「是吗？

贵之的金钱观和庶民可是相差了十万八千里耶。……可是……你这么一说……」一听到西装的瞬间，西装！高级！钱！……所

有的思绪就往那里一面倒；可是偷牧阌们、学费还有其它的杂七杂八费用，全都是贵之付的。贵之不可能不清楚偷牟莆褡

况。                          「是吗……那，BIRTHDAY SUIT 这种东西，是我也买得起的便宜货？」                

  「BIRTHDAY SUIT ？」                    「嗯。」            鸵幻娴阃罚一面反刍贵之的话。          「我没有

什么奢侈的希望，能够穿著BIRTHDAY SUIT 和鸵黄鸲晒假期的话，那就是最棒的了。另外，当然最好能够有美酒相伴。」  

  礼服当中，有一种叫做MORNING 的。原本是英国贵族都会在早晨骑马时穿的衣物，因此得名。为了易于跨骑，将外套的前o

斜向裁短，背后则为了固定衣o，附有扣子。――这是博学多闻的世界史老师在上课闲聊时提到的。    「是和那种东西相似

的礼服吗？可是我不知道还有在生日时穿的礼服耶。你知道吗？」    「……」            悠一咬着猪排，目不转睛地盯着

涂础      「阿冈……你对谁提过这件事吗？」        「咽～没有，你是第一个。」              「……做对了。你最

好不要和任何人商量这件事。」              「为什么？」        「传说中，不可以和恋人以外的人提BIRTHDAY SUIT 的

事，要是让恋人以外的人看到BIRTHDAY SUIT 的话，两个人就会落得悲惨分手的结局。」              「嘿……你真是博学

多闻耶～」            「还好啦。……不管这个，你这么悠哉地讲这些话好吗？」        悠闲地喝着饭后一杯茶，悠一以

意味深长的视线往四周一望。就在汀高住…？」地抬起头的瞬间。            「呀～Y ！小统匝校餐厅！好稀奇～！」

尖叫声。――同时从四面八方伸过来的手，把偷耐贩⑸Φ寐移甙嗽恪                    「咦！？」          「发现得

太迟了。……已经被包围了。」    身材都相当高大的五个三年级女生，正如铜墙铁壁般紧紧把桶围在中央。            

  糟了……！          应该要在被这些人抓住之前撤退的，却因为肚子饿而失神了！      「今天也一样可爱呢，小Y 」

            长鬈发的高壮女生，以食指用力抬起偷南掳汀１怀こさ闹讣咨过下颚，涂植赖萌身都僵直了。对方如青蛙般

的大嘴露出微笑。      「在这里被我们逮到，算你运气不佳。今天一定要你给我们一个好回答！」              「放……

放开我！不管你们来多少次，我的回答都……、好痛！」被其它女生从后面用力扯住头发，筒畹愦右巫由纤は吕础        

  「小偷耐贩⒑萌恚　                    「咦？骗人骗人！呀～～真的！好可爱～～！」                  「也让我

摸摸看～～！」                  「痛、痛、好痛、……我说好痛啦！」      「南无阿弥陀佛……」                  

  看到遭受魔女们摆布的停悠一喝着茶，静静地如此呢喃。        「小统晕诹面吗？吃那种东西，怎么长得大呢？要不

要姐姐请你吃三明治？」          「还是套餐好？姐姐请你吃A ．套，餐Y 」「明天起做便当给小秃昧耍∧阆不冻允裁矗

有没有什么不敢吃的？」                    「我不要！」        被尽情玩弄，投伎煲断气了。沐浴乳和香水的味道也

快让他窒息了――可是他不能就此认输！兔闱咳』匾恍┖檬ば模用力大喊：    「就算你们想用那种东西引诱我也没用的！

我说不要，就绝对不要！绝对！不要！」      「什么嘛，还不打算死心吗？」            女生们恨恨地哼鼻说道。      

            「真好强哪。」      「差不多也该死心，点头答应怎么样？这样比较轻松哟？」        「不要！我绝～对、

不要！」              即使被拉扯头发、掐住脖子，突故峭缜康群埃                「不管谁说什么，我都绝对不穿

什么晚礼服！开什么玩笑！」      秋天是校庆的季节。途投恋亩斗学园高中部的校庆，足在每年十一月的第二个周末举行

两天。号为邻近规模与动员数最大的' 东华祭' ――不但有各种活动，各社团演出的戏剧大赛，由于得胜的社团可以得到一百

万的特别预算，成了各社团倾全力准备的一大活动。      「一百万耶！男女合计两百人大家庭的我们，要是可以得到一百万

的特别预算，真的会受惠无穷。冈本，你如果也算是篮球社的一员，就应该了解吧？」      「拜托啦！要是冈本不肯答应，

负责交涉演出的我们可是会被问罪的。为了篮球社，求求你演出吧――白雪公主！」                  「我说不要就是不要

！」                  汀高耍　沟匾慌淖雷印                  「演公主的都是一年级负责，这不是惯例吗？我可是二

年级耶！」「今年的一年级收获太差了啦！每个人都长得像刚挖出来的马铃薯，你以为那种白雪公主能得胜吗？」          

  「而且，去年小鸵蛭参加班上的节目没有演出，所以我们才错失优胜的机会。今年一定非要你出场不可！」    「只是穿

个晚礼服，戴上假发和王子亲一下而已嘛！」            「什么而已！」      「真顽固。……喂，佐仓不要一脸事不关己

的模样，你也一起来说服呀！」              前任女篮社主将的长鬈发女生碰碰在一旁埋头看书的悠一。悠一连头也不抬。

            「这家伙现在缺钱，只要出钱，要他脱光都肯。」                「OK，奖金的一成，当成演出费送你！」  

  「悠一，你这家伙！」                    被陀昧揪住后衣领，挚友一脸满不在乎地开口说：              「交涉费

两千圆拿来。」                  「开玩笑！与其出卖自尊，我倒不如咬舌自尽算了！」            「哪有那么严重？这

可是校庆活动耶。穿上晚礼服和王子亲吻……顶多只有纪念照被登在毕业纪念册上的受害程度而已。」            「那你去

演演看！和男人接吻，这种事你做得到吗！？以为事不关己，就在那里胡说八道！」                  「………」        

  悠一沉默了。        哼！活该！          女生们不死心地继续游说。                「十万你还不满意吗？十一万怎

么样！？」「我不要！」          「好啦！十三万！」「我说不要！」        「……阿冈。」      悠一唤道，戳戳偷

肩膀。                「干嘛啦！？」      「脸上沾到酱汁了。」                    妥过头来，悠一立刻在他嘴边

一舔。      整整五秒，臀薹ㄕ莆盏降追⑸了什么事，尽是一片茫然。――先有了反应的是女生们。「呀～Y ！」        

  「我看到了～Y 」    「……你、……」    鸵圆抖的手揪住悠一的衣襟。            「你这家伙……干什么蠢事！」

            「生气的话，一张漂亮的脸都给糟蹋，白雪公主。」            「听你放屁！我杀了你！」              

  「唉呀呀，小俩口别吵架嘛。那，小停这几天我们会来给你试装！」                  「不要！我绝对不干！长得像女

生的其它不是还多得是吗？为什么只找上我！」          团吼道，女生们对望一眼，耸了耸肩。    「是呀，长得像女生

的也不是没有……」    「脸长得好看也是原因之一，可是小妥畎舻木褪瞧し羝亮嘛！你的皮肤就像滑嫩嫩的小婴儿，好象

很容易上妆呀Y 」                「对啊对啊，高二了还没长胡子，简直就是稀有动物！」          「而且……因为小

个子小嘛！」          「我一点都不小！」推昏了头，踢倒椅子站起身来。五个魔友们露出诡异的笑容，全员一齐朝他俯

视。        「嗯～？你刚才说了什么吗？」            「呜呜……」        颓辱地咬住下唇。冈不停身高一百七十

公分。                三年级女篮社前任先锋队――平均身高一七七．二七公分。        ACT 2               「胡子！

只要长胡子，一切就都解决了！胡子！胡子胡子胡子胡子女子胡子――！」      「就算大叫，胡子也不会长出来啊！」    

  放学后的归途。      在盛气凌人地往前大跨步走去的捅澈螅悠一正悠哉地走着。      「用不着那么在意啦。不久之后

，就算不愿意胡子也会长出来的。……不过可能赶不上校庆就是了。」          「可恶……我要去擦生发剂！」          

  「不用啦。说起来，胡子淡还是浓，不过是男性荷尔蒙的作用罢了。胡子等于男子气概这种事，终归只是种幻想。就像锻炼

肌肉让自己以为自己很强的健美先生一样。……等一下，我要买东西。」        悠一说道，进入路过的药妆店。驮诘昝趴

的镜子照着自己的脸，深深叹息。            说实话，筒幌不蹲约旱牧场              以男人而言长得太大的眼睛让他

讨厌。睫毛也太长了。嘴巴要是再长得大一点就好了。下巴要是再性格一些……而不是像女人般尖细的这种下巴就好了。    

  身高也迟迟长不高。一百七十公分虽然不算矮，可是在班上算是个子小的。体育课排队时，自己是站在前面第三个。国中打

了三年的篮球，但篮球并不是能够锻炼肌肉的运动，而且自己的体质好象原本就不容易长肌肉，离雄壮的身材是差得远了。  

  （而且，上了高中以后，整天打工，几乎没参加社团活动……。果然还是应该去一下社团的吗……）            不久后，

悠一拿着纸袋出来了。            「今天早上刚好用完了。」                「慕斯？」          「刮胡泡。」      

  「………呜呜呜呜呜～！」                「冷静下来、嘿、嘿。」                  「我又不是马！」    桶咽榘

挥向拍着自己背部安抚的悠一。可是悠一闪躲过去，偷氖榘正中路旁的行道树。银杏叶往头上纷飞落下。                

  「……可恶……！」「好啦好啦，我真个好东西给你，别生气了。……嗯。这个满适合的。」                  快步往前

走去的悠一，在流行饰品店停下，买了一卷银底带红线的华丽包装用缎带。      「给你。绑在给贵之先生的生日礼物上吧！

」                    「好恶心的颜色。不过还是收下吧！」      汀负摺沟厥障露写，塞进口袋。          「啊～啊

，有没有什么好的打工啊！一周两次，轻松又可以赚大钱的打工。」            「白雪公主。……别生气嘛！那个录像带出

租店的打工还有继续吗？换成时新更好的打工怎么样？」            「要是有离家近、时新七百圆以上、假日不用上班的打

工机会的话。」                  从自宅骑脚踏车只要五分钟，位于国道沿线的大型录像带出租店，是痛蚬さ牡胤健Ｃ恐

一、三、五，上班三天，七百圆的时新迟迟不调涨，是他目前的烦恼。                    他打工的目的是为了赚取高中毕

业后的独立资金，因此说实话，他还想再增加打工的时数，可是……。          「可是我和贵之说好星期六、日不打工。而

且，『那件事』之后，每次晚上太晚回去，贵之就嗦个没完……」「哦……『那件事』啊！」                  悠一「原

来如此」地点点头。              原本贵之就反对痛蚬ぁ                  「勤勉向学或参加社团活动，你应该过更有

意义的高中生活才是。要是有想要的东西，用我给你的信用卡买就行了。」                ――这是贵之的主张。不管驮

怎么向他说明他想要自己赚钱，贵之始终无法理解。石头一个。                就算这么说，对徒咀莸墓笾，虽然嘴上反

对他打工，在雨天的时候，还是会开车，腿スぷ鳌                贵之的态度转趋强硬，是因为今年七月，捅痪砣肽掣

杀人事件中。                    媒体一时争相报导的那个' 俱乐部DAYTONA 事件' ――这是以伴游俱乐部为舞台，牵涉到

迷幻药的杀人事件。鸵醮硌舨畹赜胝取材俱乐部内幕消息的自由记者相识，自愿担任探索俱乐部内情的打工，却因为与生俱

来的好奇心，被卷入事件当中，面临了贞操与生命双重危机。                  当然，后来贵之得知事件始末，捅缓莺莸

教训了一顿，从此设下门限、下达禁止打工令等等――不过褪遣豢赡芄怨蕴话的。        昨天也因为桶说愦蛲旯せ厝ィ

两人为了归宅时间太晚、辞掉打工什么的，大吵了一架。话虽如此，贵之平常就忙碌不已。为了不想让两人独处的宝贵时间浪

费在无聊的吵架上，驮诠笾面前绝口不提打工的事，也尽量在贵之回家前结束打工。      不愿意和贵之吵架……而且让贵

之为他操心，也不是偷谋疽狻    「真老实哪。」      「要是不让他看看反省的模样，让他冷静一下，会影响到年底年初

的打工的。可以大赚一笔的时候被妨碍的话，那不是亏大了？」      ……这才是真心话。「啊～啊，肚子饿了。要不要去吃

点什么？」「你不是在省钱吗？还是已经打算要穿晚礼服了？」                「胡说八道。我有麦当劳的免费优待券哩～

」                    痛幽诓嗫诖里亮出优待券。忽地强风一吹，优待券「咻」地飞走了。在强风吹拂下，优待券与银杏

叶一同在空中飞舞。              「啊！我的免费优待券！我从打工地方骗来的说～！」            「不义之财不得久享

……」                筒开覆盖在柏油路上的落叶，突然一只凉鞋踏近他的面前。      「呃……请问……」「咦？」  

            吞起头――瞪圆了眼睛。                一个巨大的日本人偶站在那里。            婀娜娇艳的长袖和服

模样。黑底的纹纶子配上金色花车及庆长霞的吉祥花纹京友禅，豪华的佐贺锦腰带，连凉鞋也织有金银花纹，与日暮的金黄色

银杏行道树相互辉映。            对方诧异地微微一偏首，长长的黑发便发出「沙沙」声，从肩膀滑落。陶瓷般的白皙肌肤

、鲜红的嘴唇、修长睫毛所制造出来的天然眼影……。              （人偶……？）      连悠一也看呆了。    痛羧荒

视对方，长袖和服的人偶轻轻朝他伸手。……动了……。「你掉的东西。」      放在白皙手掌上的，是麦当劳的免费优待券

。                    「对……对不起，谢谢……」              「不客气。」        对方的视点比透吡肆健⑷公分

，是可以媲美模特儿的高? 身材。穿著凉鞋就有这种身高，要是穿上高跟鞋，或许会超过一百八也说不定。年纪可能比痛蟾

两、三岁吧？虽然她温和笑容酝酿出的气氛，让人觉得她依然适合被称做少女。            「那么，恕我失礼了。」      

            温柔婉约的长袖和服人偶朝两人微笑，以无力的脚步开始静悄悄地小步往前走去。――可是，还没走上两公尺，

她就无力地瘫软在路上了。                  「怎么了！？」    悠一慌忙奔近，抱起她来。她的脸已变得苍白无血色。

            「要不要紧？」      「非常抱歉……我突然有些头晕……」      「的脸都青了。到哪里休息一下比较好。

阿冈，帮我拿书包。」「OK。」              「请。站得起来吗？」                    「对不起。……啊！我的脚……

」          朝下一看，白色的袜套渗出血来了。        「会不会是水泡破了？」                  「因为我从早上就一

直不停地走……」      「从早上？」        「是的……」        美女的脸无力地伏在悠一肩上，悄声呢喃：「啊啊……

肚子饿了……」                  「……你也实在是个奇特的家伙哪！什么' 当做帮我捡东西的回礼，我请客' 。明明穷得

想要别人请你。」      「……可是又不能丢下不管啊！她不是说她从早上就什么也没吃，而且身无分文吗？」    车站前十

字路口处的麦当劳，就和平日一样人满为患。也有人找不到座位，买了外带餐点，就在店前的路上吃起来。                

  「二楼会不会有空位啊？」                鸵幻媾哦樱一面仰望柜台上的屏幕说道。悠一接话了。          「一楼比

较好。穿著和服，不方便走这种楼梯。」                「……好温柔哪。」托钡梢谎郏悠一一脸不在乎。            

  「好心有好报。对于看起来有钱的女人，我向来亲切。……她呢？」                    「咦？」            她还是伫

立在入口处。                    在学生服的人群中，长袖和服异常地引人注目。对于这个拥有丰厚黑发及娇艳美貌的日本

人偶，每个进店里来的客人都会先吃惊地停下脚步，看上一眼再前进。                    「呃……怎么了吗？」      

            「……这里是……」偷矫徘坝接她，她的眼睛睁得老大，回望偷牧常然后问了。      「这里是不是那个有

名的麦当劳！？」      「……咦？」        偷难劬Σ挥傻勉兜帽涑闪降恪            「真的要请我在这里用餐？真的

不是我做梦吗？」                「呃？嗯……」      「我好感激！」      美女兴奋地闪烁着眼睛，抓住惊愕的偷乃

手。                  「谢谢你。我一直希望死前能够在麦当劳吃一次汉堡！这简直就像做梦一样！」          「呃……

啥……？」……这到底是怎么了啊？拖蛴埔磺笤，悠一却装作不认识，在柜台前排着队。            「……是第一次看

到快餐吗？」          「不，我知道快餐。」                    在痛叽傧屡沤队伍后面，美女可人地微笑。        

            「我曾经在好莱坞电影看过。」            「咦……电影？」    「那个柜台，和电影里的一模一样。哎呀，

好棒的小桌子！真让人感动！」              长袖和服美女稀罕地环顾店内，对每样东西都发出欢呼声，店内的视线全都集

中在她身上。鸵运听不见的音量，对完全装作陌生人的悠一小声耳语。        「……她难道是个超级深闺养育的千金大小

姐？」                「可以确定的是，她绝对不是普通的OL。那套京友禅，光是腰带就不下两、二百万了耶？」        

            「你知道和服啊？」「还好啦！职业上的关系。」                「是职业病吧？……花花公子。」        

  悠一有个女实业家的资助者。              虽然没有被正式介绍过，可是驮经在青山大道目击过两人在一起约会。那是

个有着一头如云德兰牧羊大般茶色长发的知性美女。依偎在露天咖啡厅的两人，看起来就像一对亲密的情侣。              

  「说什么资助者，结果还不是援助交际？……不觉得空虚吗？」    和不喜欢的对象SEX ，亲密地依偎，这是臀薹ㄏ胂蟮

事。        ――悠一的回答是这样的。                「我喜欢她啊！或许她会是我人生中最棒的女人。只是，她和我都

不是适合恋爱的体质。以金钱为前提的交往，对彼此都比较轻松。……你可能无法理解吧？」                    「……无

法理解。」――可是兔挥心芄欢杂埔唤萄档赖率裁吹牧⒊　Ｖ灰回首看看自己的恋人就知道了。      「她的和服也是，不

过，看看那双手。」    悠一以视线示意涂此的手。              「没擦指甲油就能亮成那样的指甲，可是非常稀罕的哪

！一定有专任指甲师吧？别说是洗东西了，那是连洗头发都用不着自己动手的手。她绝对不是寻常人物。」                

  「……你都只看女人的那种地方吗？」      桶氪佩服半受不了……还带着些许轻蔑地望向悠一。悠一则一脸若无其事地

回答：      「要判断是不是有钱人，与其看化妆或衣服，倒不如看手更准。」这么说来，贵之的手也很漂亮。那是一双与洗

涤或需要力气的任何肉体劳动都无缘的美丽双手。……贵之会做的需要力气的工作，顶多也只有把捅起来、扯他的耳朵、触

碰、抚摸或揉捏之类的……。      「……你在脸红什么？」                  「咦……？没、没什么！」              

  悠一一脸诧异，突琶Ρ彻脸去。耳朵都热了。不该想贵之的。别说是耳朵，害他连奇怪的地方都热起来了。    「欢迎光

临！请问是内用吗？今天这个组合餐有优惠活动，请多利用！」                店员小姐露出营业性的笑容，朝气十足地说

着老套的招呼。……可是，美女还是动也不动地呆站着。            「客人，请问是外带吗？还是内用？」      对于不但

没有反应，而且还目不转睛地盯着自己的奇妙客人，店员毫不气馁地再次重复。「呃……客人？」      「……我好感激！」

她双手合十，闪烁着眼睛叫道。然后用力往柜台探出身子。          「和电影一模一样！能不能请你再说一次？可以的话，

能不能加上' 再加点个薯条怎么样' ！」                「……那不是什么千金小姐，是外星人哪！」                  

  悠一觉得有趣般地呢喃。……真是，别开玩笑啦！                「自我介绍得迟了。我叫妙法寺绫音。请多多指教……

」          在起司汉堡、可乐及小号薯条套餐的托盘前，黑发从肩膀「沙沙」地落下，日本人偶深深向两人低头。        

  左面对马路的窗边座位，穿著长袖和服的绫音和两个制服男生的组合，异样地惹人注目。往来的行人都一定会往店里看上一

眼。也有车子大声按着喇叭经过。「请用吧！冷了就不好吃了。」              悠一劝道。          「是的。我享用了。

」                    说完，绫音淑女地将起司汉堡送到嘴边。    秃陀埔欢疾畹阈Τ隼矗却在前一瞬间忍住。        

            「呃……绫音小姐。」                    悠一因为努力忍住笑意，眉间都痉挛起来，成了一张怪表情。妥

住桌子边，拚命忍着笑，整个肩膀微微颤抖着。                    「包装纸不能吃……也不是不能吃，可是我想……吃了

大概会坏肚子。」                「……哎呀。」      绫音白皙的颈子到脸庞，就像染上墨水似地瞬间染红了。        

  「因为我不习惯……」                    「不管是谁，第一次都会这样的。」        悠一打圆场道，绫音呢喃着「对

不起……」。她焦急地以笨拙的动作想要打开包装纸，差点把汉堡掉到膝盖上，又羞红了脸。          （好可爱。）      

  虽然觉得对年长的人这么想有些失礼，可还是忍不住笑了开来。    「非常美味呢！」    吃了一口后，绫音微笑道。    

            「听说最近的日本人情淡薄，可是遇到如此亲切的学生，我真的觉得好高兴。」          简直就像演讲的台词

。是国外回来的千金小姐？托酥虏勃地看着她，啜饮着咖啡。      她到底是哪里的谁――该不会真的是外星人？太过白皙

的肌肤，娇艳地穿著的长袖和服，细柔的手及温和的微笑，都太过不食人间烟火了。                  （辉夜姬？）      

  这个形象突然浮现脑海。那是简直如同沉浮于世间、天真无邪的微笑。                  「绫音小姐，说从早上就一

直走……是从哪里走来的？」      「新宿。」          「新宿！？一直用走的？」                「是的。」        

  「呜耶～……」      臀了省钱，地下铁两三站程度的话，他也不惜用走的，可是从新宿……实在是让人提不起走路的干

劲。而且还穿著和服……。        「是的……我也觉得要是能够穿著更方便行动的衣服就好了……可是迟迟找不到机会。没

办法，因为今天是订婚日。」                「订婚？」          「绫音小姐要结婚了吗？」                「那真是

恭喜了。」                    「……」            绫音的脸色罩上一层阴霾，沉默下去。气氛变得无法让人继续追究

，秃陀埔煌低刀酝了一眼。                （……不太对劲呢？）                    竟然在订婚日身无分文地，穿著

和服走到昏倒。发生了什么事吗？陀肷俱来的好奇心猛烈地沸腾起来。        「那么，打算去哪里呢？」            

  「是的，我打算去町田……去见某个人。」「町田吗……？很远呢！」                  「要从这里走过去，人勉强了。

要不要我借出租车钱？」        「谢谢。可是我不能受你们照顾到这种地步。」                  「那么，搭出租车到

那里，然后再请对方付车钱就好了。」        悠一劝说道，绫音吃惊地眨眼。            「唉呀……说的也是呢！我完全

没想到。……你真是长于世事呀！」                    「哪里。先打个电话，通知对方大概几点会到比较好。……请用

吧！」                悠一从制服内袋取出手机，绫音深深向他低头。                  「实在是感激不尽。受到两位诸

多照顾……真不知该如何报答才好。因为我弃家而出，现在无力完成任何事，但是等稳定下来之后，我一定会再次拜访道谢的

。」                  「……咦？」        「弃家而出……？」「是的。」            绫音微笑。          「我离家

出走了。」「………啥？」        就在这个时候。      「绫音小姐！绫音小姐！」                咚咚咚咚！一个穿著

西装、戴着度数极深眼镜的小个子中年男子，以拳头敲打着面对马路的窗口叫道。          「哎呀……木下先生……！」  

            绫音睁圆了眼睛站起来。                  「绫音小姐！」      好奇发生了什么事，整个店内变得鸦雀无声

。在客人的注目下，男人喘着气奔进店里。    他的年纪大约三十五岁左右，穿著便宜货的西装、打着绉巴巴的领带。一看就

知道是永无出头之日的上班族。如果这是绫音的订婚对象，那还真是非常不登对的一对。              「果然是绫音小姐！

我、我停在那个红绿灯的时候，从车窗里看到――我还以为是在做梦！」                「绫音也好吃惊。我正打算去拜

访木下先生呢！能够见到你，绫音真的好高兴。好感激。」                    「我家？到底是怎么了？说起来，绫音小姐

怎么会在这种地方……！」                  「嗯，我在这里用餐。受到这两位照顾――哎呀……我还没请教两位大名呢！

」          「敝姓佐仓，请多指教。」                「我叫冈本。」      两人暂时先站了起来。男人的身材比桶了

许多。和缓音约有十公分以上的高差吧？……真是一对矮夫高妻。    「这两位招待我用午餐。他们真的是非常亲切的人。」

            「啊，是这样啊！真是谢谢。我叫木下，呃……名片……收到哪里去了……呃……不，现在不是这么悠哉的时候

！」                  木下摇头大喊。      「到底是怎么回事？绫音小姐竟然连随从也不带，就到这种地方来！今天……

那个……不是订婚日吗？」        「是的。我溜出来了。」                  「咦咦咦！？」      「绫音再也不回家了

。我要成为木下先生的妻子。」              绫音拉起木下的手。微带湿润的瞳孔，带着令人生畏的真挚，目不转睛地凝视

男人的脸。「绫音有了献上身心的觉悟……将绫音的所有一切全都舍弃，来到这里。绫音发誓共渡今生与来世的，只有木下先

生一人……不管哪里，我都愿意追随木下先生一起去。即使是世界的尽头……奈何桥的彼岸……只要与木下先生同在，绫音就

绝无半分后悔！」                「绫音小姐……！」「绫音这样……会不会让木下先生感到困扰……？」              

  「怎么会！我、我也……只要是和绫音小姐，不管哪里我都愿意去！」                  「我好高兴……木下先生！」  

            两人拥抱在一起。原本鸦雀无声地看着两人的店内，顿时涌起拍手喝采。                「咻～～咻～～！」

「小姐！好帅啊！」    「祝你们幸福！」    「抱……抱歉。」    木下羞红了脸，慌忙放开绫音的身体。微微染红了脸颊

，低下头去的绫音，完全是陷入爱河中的女人表情。      「总……总之，先到我家去吧！在这里也没办法好好谈……」    

  「没有那个必要。」就在此时，打断木下的话似地，背后传来一道低沉的男声。          ACT 3               「我找

找了好久，小姐。」              穿著深灰色西装的年轻男人，背后跟着两个体格近似阿诺．史瓦辛格的黑衣男子。      

  三个男人不管怎么看都不像是来买汉堡的客人，他们所带来的险恶气氛，让疑似店长的人物担心地从柜台里伸长了脖子往这

里窥看。    「有话就现在说吧！绫音小姐接下来的行程已经排满了。」        「津田……！」      「津、津田……！」

绫音害怕地后退，躲到木下身后。木下虽然伸开双臂庇护恋人，脸却也急速地僵硬了。      （难道这家伙是绫音的订婚对象

……？）    那是个典型菁英份子的上班族男人。理智的长型面孔、锐利的眉毛、绷紧的嘴角。颀长的身材体面地穿著两件式

西装。穿的同样是西装，看起来和木下却有着天壤之别。            「好久不见了，木下先生。看到你健康，真是比什么都

教我高兴。」                    津田从容不迫地俯视整整比自己矮上二十公分的木下。视点愈高的人愈有利，这是吵架的

铁则。这样下去，木下没有胜算。            不出所料，木下转瞬间就萎缩下去，嘴里喃喃着「谢谢…」、「你也是…」等

不知所云的话语。                「你来干什么？」    在木下的头部后方，绫音刚毅地睨向男人们。                  

  「当然是来迎接小姐的。我们找小姐找了好久呢！来……回去吧？令尊也很担心。」    「我不回去。我要和木下先生在

一起。向爸爸这么转告吧！」      「和他……在一起？」                    津田苦笑。          「真是让人伤脑筋的

大小姐。……木下先生，可以请你劝小姐回去吗？」                「这……这……我……」                  被津田威

吓地从上方俯视，木下已经完全吓呆了。他慌得可怜地游移着视线。            「我……呃……要和绫音小姐……」      

  「……木下先生。」津田挑了挑眉毛。      「你也是个大人了，应该知道什么叫做门当户对吧？」            「……」

            「真不错的衣服呢！」                    津田伸出手去，调好木下歪七扭八的领带。被津田将领带缓缓勒到

喉颈边，木下的圆脸露出害怕的神色。        「两套一万的现成货，加上三条一千圆的领带啊！原来如此。可以轻而易举地

想象出你现在的生活情形哪。以你的年收入，连给小姐买一条腰带都不够吧？」津田用力勒紧领带，木下吓待全身一震。    

  「死了这条心吧！对你而言，小姐是朵高不可攀的高岭之花。」    「住口！」          绫音拍下津田的手。「木下先生

，请你别介意津田说的话。绫音只要能够待在木下先生身边，就觉得幸福了。即使贫困，只要和你在一起……！」          

  「绫音小姐……我……」                  「把小姐带走！」    津田手指一弹，两个肌肉男瞬间从两侧架住了绫音。  

            「不要！放开我！」「绫……绫音小姐！」木下情不自禁地想要扑过去，却被肌肉男手臂一挥，飞到两公尺外的

桌子去了。女客人发出尖叫跳了开去。        「呀！木下先生！」「你这家伙！怎么做这种事？」              推讼蚣

住绫音的男人，对方从十公分以上的地方故意弯下来俯视汀                  「让开！别碍事，矮冬瓜！」            

  「你说什么！？谁是矮冬瓜！」            竟敢说这种绝不能说的话！图し叩卣张脸都涨红了，而肌肉男及津田、悠一

、甚至绫音，全都朝下俯视他――这些人到底是吃什么东西才会长得那么大！？津田抬抬下颚。        「别理那种矮冬瓜。

快点把小姐带上车。」「不要一直矮冬瓜矮冬瓜的乱叫！」          陀米ス来的托盘狠狠砸向肌肉男的侧脸。趁肌肉男一

个踉跄，绫音逃离男人的手，想要奔近晕倒的木下身边，却被另一个人抓住了手臂。                  拖胍踢上对方，却

被刚才用托盘砸到的肌肉男从后面揪住衣领，吊在半空。            津田抓住偷耐贩，抬起他的头。          「可恶！

放开我！」「实在是……不懂事的小鬼。」              「谁是小鬼！」      吞咧薪蛱锏慕烹止牵津田气得挥起手来。

「……可恶……！」    「津田、住手！」    被男人架住两侧，就要被拖出店外的绫音叫道。                  「这位学

生对于素不相识的我亲切相待，还招待我吃饭。我不许你对他乱来！」          「……放开他。」    津田命令肌肉男，冷

冷地瞪了鸵谎郏走出店外。捅黄ü沙地地丢下地面。            「好痛……！」      「还好吧？」        悠一过来

扶他。      「真是血气过剩的家伙。」                「你也偶尔愤怒一下吧！」                「我低血压。」    

  木下扶着墙壁，摇摇晃晃地想要走出店内，追上绫音。            两人也奔向店外。一辆大得教人咋舌的林肯轿车停在店

门口，绫音正要被推进车后座。    「木下先生！救救我！」                  绫音双手撑在车门大叫。可是木下垂着头，

无力地摇头。          绫音的眉头罩上阴霾。                    「……木下先生……！？」                「还是

回去比较好……」                「咦……」          「……就像津田先生说的。我无法带给幸福。」              

  「……」            绫音的表情因打击而出现了裂痕。          抵抗的力量顿失，她的身体被强壮的男人包挟着推进车

后座。车门关上了。              「那里的矮冬瓜。小姐受你照顾了。收下吧！」                  生进副驾驶座的津田

放下车窗，将钞票丢到偷拿媲啊Ｒ煌蛟病…。                    「……！」          「不够吗？」        津日以一

张完全把别人当傻瓜看的表情，想要再追加一张钞票。团火中烧。            「我才不要！」      「不用客气，收下吧

！我可不想为了区区一顿快餐的饭钱，事后被刁难哪！」            「你说什么……！」「好啦，阿冈。人家都说要给我们

了，就收下吧！」                「不要捡那种东西！」                    无视于气冲冲的停悠一捡起一万圆钞票，

收进钱包。            津田满足地瞥了一眼恨得牙痒痒的汀      「开车。」          「等一下。」        悠一从钱

包里抽出钞票，从车窗的隙缝中丢进车内。钞票撒在津田膝上……九千圆。      「套餐是三百九十圆。」                

  接着悠一又丢进五百九十八圆的零钱，悠然朝一脸诧异的津田微笑。                    「这是找钱。我可不想为了区区

一点零钱，事后被刁难哪！」      「她是某大药品制造商的董事长千金。我以前在那家公司从事药品的开发研究。我之前在

长野的研究所，她正好到附近的别墅来避暑……我们就是在那里认识的。」                在只有够热是唯一可取之处的咖

啡前，木下断断续续地开始述说。一行人最后还是从麦当劳被赶出来，这里是马路旁一条巷子里的咖啡厅。在勉强能够判别他

人面貌的昏暗店内，被高高的隔间一个个区隔开来，有点摸摸茶的感觉。                  「她从小就在瑞士的寄宿学校长

大，今年才刚回到日本。她一定被日本吓了一跳吧？她从来没有一个人在街上走过……也不知道要怎么搭电车、怎样打公共电

话。到了这个年纪，还没有碰过现金。要买东西的话，只要签个名就够了。看到她的时候，我真的觉得我们是活在完全不同世

界里的两个人。」                头浅Ｄ芄涣私狻Ｒ蛭他也有这样一个恋人。统级豪奢的恋人，出门只带金卡，这十年

来从来没有搭过电车。「她在今年秋天谈妥了一椿婚事……是父母决定的，所谓的政治联姻。」                  「就是今

天订婚的对象吧？是刚才那个叫津田的家伙吗？」        「不。津田先生是董事长的……绫音小姐父亲的秘书。他是T 大出

身的超级菁英份子。」木下用绉巴巴的手帕按在汗涔涔的额头上。    「我……很不会应付那个人。只要被他一瞪，就什么话

也说不出来了。就像是被撒上盐的青菜，或是被撒上盐的蛞蝓一样……」        「没什么好在意的。谁都会有一两个先天八

字不合的天敌啊！」    「是吗……谢谢……被高中生安慰，我也太不象话了。」          听到悠一的安慰，木下不争气地

露出难为情的笑容。他的眼睛底下有个瘀青，是被肌肉男打飞时撞伤的。        「……可是，」      袜狡鹱彀汀      

  「就算再怎样害怕，怎么可以把绫音小姐交给那种人呢？」        「别说了。」        悠一用手肘戳戳他，可是筒煌

不快。      「这样绫音小姐不是太可怜了吗？身无分文，不会搭电车也不会坐出租车，从新宿一直走到这里，不吃不喝地差

点昏倒――可她还是想见木下先生，拚命地走到这里了耶？」        「……」            「为什么说出要她回去那种话？

你不是喜欢她吗？……让她抱有期待，却在紧要关头背叛她，说实话，木下先生真是差劲透了。」      「别说了啦！」    

  「……不，没关系的。」                  木下拿下眼镜，开始用手帕撩起镜片上的污渎。那是一双像长颈鹿般，温和而

圆溜的眼睛。                    「我……不怕见笑地坦白告诉你们吧……我被公司解雇了。我和绫音小姐的事，被董事长

知道了。发生了许多事，连退休金也没了。哈哈哈……」            「好过分……」      「不提起诉讼吗？」「对绫音小

姐的父亲？不可能的。……那样只会议她痛苦而已。」    「可是董事长就是看准了这一点吧？」      「或许吧？…可是，

这是没办法的。以董事长的立场来看，就算是自己公司的职员，区区一介研究员，和不知哪里来的野小子是一样的。而且，我

除了专门的研究外，根本就是无能……像是社交界或生意经营的事，我根本没办法。因为和缓音小姐结婚，就等于继承公司…

…」                  「……」            「现在景气这么差，我也一直找不到新的工作……。我现在在做家庭用清洁剂

的推销贩卖工作。可是因为我不擅长营业，商品完全卖不掉，哈哈……」        干笑也萎缩消失了。仔细一看，绉巴巴的西

装手肘处，都磨得变薄了。                  「……绫音小姐是个就像是穿著绢袜出生般的女性。就像津田先生说的……以

我的年收入，连她的一条腰带都买不起。这么微薄的薪水，也无法保证她的将来……和我这种中年男子结婚，只是让她辛苦一

辈子罢了。」          「跟钱无关啊！」    汀概觥沟匾慌淖雷印                    「重要的是彼此的心意啊！喜欢

她的话，去把她带回来不就好了？和根本不喜欢的家伙结婚，岂不是更不幸吗！」                    木下微微扭曲了嘴唇

。                    「……能说这种话，是因为你还年轻。」    「这和年龄无关！」「我已经三十四岁，完全是中年预

备军了。而她才刚满二十岁而已。要她跟着比她大上一轮、永无出头之日的欧吉桑一起走，这种话我实在说不出口。……说不

出口啊！」            看到一直抚弄着咖啡杯把手的木下，透觉得焦躁了。            「你根本就不了解。为什么老在

意那些负面的前提？那绫音小姐的心情怎么办？我认为她根本不在乎年龄或金钱的问题啊！所以才会逃离订婚会场的不是吗？

」                    「……我喜欢绫音小姐。」                木下缓缓抬头，凝视汀                  「因为喜

欢她，所以不愿意让她吃苦。她在四叠半的公寓里操作洗衣机的模样……你能想象吗？」              「……这……」    

  「对吧？」          鸵ё∠麓健        「……可是……我觉得只要是和喜欢的人在一起，不管再苦都一样幸福的。」

            「我以前也是这么认为的。」              度数极深的眼镜底下，木下图滚滚的眼睛眩目似地[了起来。    

  「高中生啊。……如果可能，我也想回到你们这个年纪哪。年轻真是一件很棒的事。令人羡慕。你们拥有无限的可能性。只

要希望，想成为什么都有可能。可是我……除了现在的我之外，已经别无选择了。这就是老了。」      「你不是才三十四而

已吗？还很年轻啊！为什么要放弃？放弃的话，一切就这样完了不是吗？」                木下没有回答偷奈驶啊Ｋ只是

疲惫地眨着长颈鹿般的眼睛，低声呢喃：                「……真的很羡慕你们。」                ACT 4             

  「贵之……你愿意和我一起私奔吗？」      深夜的玄关，听到出来迎接的团头第一句话，比他年长十二岁的恋人似乎吃

了一惊，眨动着美丽的细长双眸。「你无论如何都希望的话，不管是私奔或带你上月球，我都在所不惜，不过……穿成那样说

这种台词，是最近的流行吗？」              恋人之所以吃惊，好象不光是为了统鋈艘獗淼奶ù剩他穿在睡衣上的东西似

乎也是原因之一。                湍笃鹱笆巫殴霰叩奈裙。                「人家给的。我正在做宵夜。」          

  前天统疵娴毕夜，结果运动衫沾到酱汁，三代――这个家的女管家――教育他，要他使用厨房时务必穿上围裙。        

            「人家给的？」      「买两瓶清洁剂，送一条围裙。」          「清洁剂……？」    贵之讶异地皱眉，不

过还是把手里提的小包包递给了汀          「礼物。想和你一起吃，所以请师傅握了一些。」                「寿司！

」          「今天的餐会在寿司店举行。我包了五个鲑鱼子的。可是你既然在准备宵夜的话……」    「两边都要吃！」  

  「会变胖喔。――等等。」                贵之叫住匆匆就要折回厨房的汀          「平常的招呼呢？」听到贵之的

话，图泵ε芙他，伸长了背。    「欢迎回来。」      「我回来了。」      将近一百九十公分高的贵之弯下腰来，统

他的太阳穴「啾」地一吻。这是平常的夜晚招呼。                  位于东急线沿线的高级住宅区里，占地二百坪的豪宅，

是湍壳暗淖〈Α：痛替监护人的贵之单独两人的生活，也快进入第五年了。    ――说是单独两个人，不过日常的琐事都有

通勤的女佣照料，所以没有任何不方便。      搬到这里之前，秃湍盖琢礁鋈俗≡谄趾偷南列」寓里。他母亲把屯懈陡丈

夫老家的四方堂家，目前正在意大利进行从以前就一直梦想的留学生活。        贵之是偷母盖资攀篮螅四方堂家所收的养

子，所以秃凸笾之间并没有血缘关系。附带一提，由于褪且运缴子的身分被生下来的，并没有入四方堂的籍，因此陀牍

之目前在户籍上，也是互不相干的两人。                ――除了秘密恋人这个关系之外。          「私奔的情侣？」  

  「嗯，我今天认识的。」                  宽广的客厅。贵之一如往常地播放音乐的时候，驮诟舯诘某房，正从冰箱里

拿出鸡蛋来。                    「女方是个超级有钱人，男的被公司解雇，目前正在做推销清洁剂的工作。然后女方被父

母逼迫结婚，结果就逃了出来……」          鸵幻嬉郧彻温热高汤，一面叙述事情的经纬。                  宵夜是猪

排盖饭。是以晚餐剩下的猪排加上高汤和蛋做成的。和以「君子远厄厨」的理念教育、连瓦斯炉怎么开都不知道的贵之不同，

对于从小就得帮忙母亲的投言，这点料理是易如反掌。            「原来如此。这样的话，就了解你会那么问的理由了。

」          「男方说，因为喜欢女方，所以不想让她吃苦。这样不是很奇怪吗？不管再怎样辛苦，能和喜欢的人结婚才是最

幸福的，不是吗？」    播放CD之后，贵之来到厨房。他一脸稀罕地从后面看着驮诘爸里加水搅拌。            贵之解下

领带，将全往后梳的头发拨乱，让头发随意散落在前额。这是妥钕不兜囊徽帕场                    「他说没有让女方幸

福的自信。真的是负面思考呢，一点都不像男人。把女方抓走，一起逃跑不就好了？」      「每个人都各有想法啊！而且他

的想法也不是无法理解。」        「……」            看到徒涟璨б娴目曜又鸾ネＯ拢苦笑爬上贵之的嘴唇。        

  他抓起拖感〉南买Α                    「当然……我会采取怎样的行动，是另当别论的。」              浓厚的亲

吻，完全拭去了偷牟话病屯Ｗ∈郑嗅着男人衣襟传来的整发水味道。……这是妥钕不兜奈兜馈    「不愿意让喜欢的人

吃苦的心情，任谁都有不是吗？我也一样，不想让你吃无谓的苦啊！」                    「……即使因此让对方和不喜欢

的对象结婚也是？」              「我不认为你会乖乖跟不喜欢的对象结婚哪。……这个姑且不论，他就是这么想的吧？而

且……他说不愿意让女方吃苦，我想这也是他的真心话……之所以要她回去，真正的理由，是因为他非常了解，女方必须为他

付出的牺牲将会有多大吧……」    「牺牲？被逼迫和不喜欢的对象结婚，这种牺牲才更大吧！」      「或许吧！可是人的

心是会改变的。弃一切选择的对象，也未必就能够深爱一辈子。」袜狡鹆俗彀汀        「……或许是这样没错啦……」

            「弃亲人、朋友、工作和一切的一切……这并非嘴上说的那么容易。而且，万一抵不过生活之苦而回去，吃亏

的总是女性。」        「为什么？」        「为什么呢……？现实就是如此，更别说是上流社会了。那样的女性，不但婚

事难求，弄个不好，还有可能必须一生关在家里渡日。」「怎么会……根本就是时代错误嘛！」        「这可不夸张。而且

，上流家庭女性的婚姻，几乎没有不和父母的利害挂勾的。」        「……」            「你说男方已经三十四岁了吧？

我不认为他没想过这种事。我想，就算他没有带着女方私奔逃跑，也不等于他的爱情比较逊色，或是没有男子气概。」      

  「……」            吞玖艘豢谄，把头靠在贵之宽广的胸膛。……总觉得自己好不象话。贵之什么都看穿了，是个成熟

的大人。――但，自己却……。    被木下揶揄自己还年轻时，椭所以感到生气，是因为被说中了。自己真的是个孩子……

这种事，土想都没想到。只是觉得绫音可怜，为木下的态度感到生气。                  「……可是，」      拖裰恍

猫般，把头擦近贵之的胸膛。      「如果是我，我一定会后悔的。我讨厌什么都不做就放弃。不管吃再多的苦，我还是觉得

和贵之在一起最好。……我才不想把贵之交给别人。」              「……」            「……我很幼稚吗……？」    

            我错了吗？这种想法，只是理想论而已吗？「就像他有他的想法，鸵灿心阕约旱南敕ㄒ谎，根本没有什么对错

可言。」              年长的男人安慰地这么说。                「我虽然能够理解他的想法，可是紧急的时候，我想我

一定会带着你逃跑吧！不过，你愿不愿意跟着没有地位、名誉和金钱的我一起走，倒还是个问题啦！」「我喜欢的又不是贵之

的金钱或地位。」      陀械闵起气来，恋人以健壮的手臂，从后面紧紧抱住了他。      「……把火关掉。」「为什么？

」          「因为我兴奋了。」「啥！？」            股间从布料上被紧紧抓住。由于吃了一惊，手里的锅子「锵」地一

摇，突琶关掉瓦斯炉。                    「等……贵之！很危险啦……！」          驮诮舯ё∽约旱氖直壑信ざ身

体。强而有力的臂膀却用力抓着偷募绨颍一动也不动，空下来的另一只手，从短裤上搓揉他的股间。「不要啦！我说不要啦

！我已经洗过澡了！」才不要又变得汗流浃背。虽然不讨厌H 的事……说实话，褪锹喜欢的……可是做完之后又得再洗一次

澡，麻烦死了。而且肚子也饿了。「不行。……我都已经变成这样了。」        坚硬的物体，顶向臀部的谷间。          

  「等一下我再服侍你洗澡，死心吧！谁叫你要用这么可爱的模样引诱我？」              「你是对围裙兴奋了吗？又不是

A 片，我绝对不玩什么裸体围裙游戏啊！」              「裸体围裙？」      贵之讶异地反问。    「那是……什么？」

仔细一想，贵之不可能会知道这种粗俗用语的。                    （……不该说这种多余的话的。）          站在冰箱

前，后悔莫及的汀―他身上的衣服只剩下一件滚边围裙。晒黑的柔韧四肢，毫不惋惜地暴露在男人面前。                

  屋内由于中央空调，一百保持在摄氏25度，所以即使穿成这样也不觉得冷。倒不如说，这种倒错的姿态……还有舔遍全身般

的贵之视线，让偷纳硖宀欢霞尤取                    「原来如此……裸体围裙，真的是教人心动的模样呢……」      

  贵之从围裙的胸衣上方捏住偷娜榧猓满足地看着鸵ё∠麓剑全身一跳的模样。        「寿司……」        屠噬享

视，恨恨地呢喃。                「就算吃了，反正也马上就饿了。一定要吃的话……就吃我吧。」贵之笑着，以亲吻封住

闹别扭的偷淖齑健    舌尖以温柔的羽毛触感抚着嘴唇曲线。      「啾」地……舌头发出声响离去，这次在眼皮、鼻尖、

额头降下如雨般的亲吻后，又返回嘴唇。连呼吸都无法继续地被激烈吸吮，喉咙深处都被舌头侵犯，痛苦……以及对接下来的

快感的期待，让偷纳硇母呖旱侥岩宰灾频某潭取                  「嗯！」            乳尖从围裙上被指甲搓揉，身体

因痛楚和快感敏感地弹跳。从彼此重合的唇，传来贵之的丝丝窃笑。            （这个样子……就算装出不情愿的样子也是

没用的哪……）        只是胸部受到爱抚，就像条件反射般挺起的股间，碰到了贵之的大腿。                  （啊……

呀……嗯！）                    对乳尖执拗的爱抚。由于亲吻，土喘息都无法办到。为了忘掉愤恨与不甘，鸵ё《苑

的舌头。              贵之皱起眉头，放开偷拇健              「……你这个坏小孩……」                亲吻的目

标换成了后颈。                  只穿著一件围裙的胸部被按在冰箱上，屠涞梅⒍丁？墒枪笾浓厚的亲吻从后颈开始，吸

着背脊逐渐下降，寒冷的颤抖也化为了快感的颤抖。                「啊……！」        贵之灼热的舌头沿着臀部曲线滑

下，到达谷间的一点。舌头与齿列的浓厚爱抚松弛了那里……托叱艿嘏ざ腰部，这次换成股间擦向冰箱门，成了为双重快感

喘息的局面。          再度彼此面对的时候，偷挠望已经鼓胀得几乎要抬起围裙了。    挺立起来的部位，正好在跪下的

贵之视线高度。贵之命令了。      「把围裙掀起来。」「……！」            在激烈的羞耻当中，统僖傻匾运手拉起围

裙裙o。              贵之[着眼晴，目不转睛地盯着珊瑚色的前端从滚边露出的景象。我的那里……硬得羞耻的那里、微

微颤抖的那里被贵之直盯着看……！                    「……不要……！」「我还没有说可以放下来喔！」            

  「不要……不要看……」                  鸵蚬分强烈的羞耻而啜泣起来，贵之露出些许微笑。            「让我看

的人是桶桑俊                  「都是贵之……啊！」                    双球被转动般地搓揉，屠着围裙，就这样

扭动起身子。贵之的另一只手探向秘蕾，将之松弛似地施以画圆般的爱抚。                「啊、嗯！」        贵之一面

继续动作，一面将嘴唇靠近偷姆稚怼陀捎诤蠓桨抚的快感扭动身体，期待着更加强烈的刺激。      灼热的气息触碰上来

。湿濡的舌头，触向露出的分身前端……一面画着螺旋，一面涂上唾液……。被吞进去了……被吞进贵之的口中。贵之吸着我

的那里……舔着我的那里……！    「啊、啊！」        视觉的刺激似乎太过强烈了。颓岫易举地就在男人的口中解放了

。                    贵之用力抱住在快感余韵中颤抖的停抬起他的头，又激烈地贪求他的唇。              残留在口

中的精液流了进来……鸵郧昂芴盅嵴飧鑫兜溃总是一次又一次拒绝情事中的亲吻。可是曾几何时，竟然也已经习惯了。    

  「……我爱你……」紧抱住腿崛淼谋常将嘴唇按在他汗湿的太阳穴上，男中音热烈地轻声嗫嚅。              「只要你

在，我没有其它任何想要的东西。……知道吗？仔细记好，用你的身体，记住我有多么地爱你。」      臀兆殴笾的衬衫，

一面点头，一面将身体擦向他魁梧的身体。    「我也……我也一样……贵之，我喜欢贵之。」                  我爱你。

近乎痛苦地爱着你。在这个世界里，能够让我变得如此灼热……让我如此热中着迷的，只有贵之而已。「可以进去了吗？」  

  「嗯……」          单脚被高高抬起，驼玖⒆牛忍耐着巨大的贵之扩张入口的感觉。熟知快感滋味的秘蕾，在贵之进入

之前，就已经阵阵收缩期待了。    「呜、嗯……！」    贵之进来了。张开狭窄的器官，进来了……啊……进来……了……

！                    「嗯啊、啊、啊啊！」                    勃起的乳尖从围裙上被用力擦动、抓捏、搓揉。隔着布

的爱抚令人难耐，而这种难耐感觉又教人觉得好的不得了。秘蕾被缓慢的上下贯穿，分身擦在贵之紧绷的下腹部，明明已经是

第二次，分身却已经湿得不象话了。          「呜嗯！好……好大！贵之、好大！」      「才一半而已……说泄气话还太

早……来……」                  「嗯嗯！」          修长的脚环住贵之健壮的腰，鸵幻娼身体擦近，一面要求亲吻。

贵之的舌头舔弄着上颚敏感的部位，鸵膊环输地应战。            「……啊！？」      毫无前兆地，贵之的分身从偷

体内拔走了。被抱起的脚也被放下。                    「贵……贵之……？」                    为什么……？图ち

地喘息，仰望恋人的脸。                    汗湿的前额贴着散落的前发，脸颊潮红。难耐似地微微[起的眼角、形状分明

的眉毛……愈看愈美丽的恋人……。                    「贵之……」        「这样就结束了。你不想再洗一次澡吧？」

「不要……！」        秘蕾被手指搅弄，刚才还被巨大的贵之分开的入口，悲伤地紧紧收缩。                  秃廖拮

觉地，不安分地晃动起腰来。想要。想要被巨大的贵之激烈贯穿！              「……爱我……！」连呼吸都尚未平静，

伸长了脖子舔上贵之的下巴。他吸上贵之的喉头，无法忍耐地要求着。                    「射在里面……！」灼热的楔子

猛然刺进偷纳畲Α              「啊啊……！」      「呼……好紧……」身体因期待已久的快感弓起。腰部被规律地贯

穿，吞入楔子部分的黏膜被手指擦弄，陀捎谇苛业目旄卸流下泪来。                    「呀、啊、嗯嗯！」好棒！棒得

不得了！什么都无法思考。整个脑袋满是白色的火花，只有身体感觉着贵之。    「汀汀…！」    贵之急促的喘息。因

情欲而湿润的眼睛。贵之也同样感觉到快感……这么一想，比肉体的喜悦更加激烈的感情，让身体变得更热了……！        

            （贵之――贵之！）如果能够从彼此连系的地方融为一体就好了。融化得分不出你我就好了。想要更加合而为一

。皮肤什么的，已经不需要了。骨骼、血管也不需要了。想要和贵之融为一体！            想要更加感觉对方，椭鞫扭动

腰部，啜泣着迎向最高峰。        随着贵之的轻声呻吟，灼热的液体阵阵射向偷拿乩偕畲Α        感觉着全身的肌肉弛

缓下来，两人彼此贪求对方的唇。            「……胡子？」      以刚洗完澡的舒爽姿态，妥在沙发，倚靠在恋人的肩

膀上。他一面喝着冰凉的啤酒，一面吃着鲔鱼肚肉寿司。「嗯。贵之什么时候开始长胡子的？」        「记不得了呢……什

么时候呢？大概是高中的时候吧！」          同样刚洗完澡的贵之，也喝着啤酒。他身上穿著茄子色的浴袍。是退偷睦裎

。          「虽然少了些，不过你下面也有长，所以也没什么不方便的吧？」「当然不方便啦……」吞玖艘豢谄，仰望美

貌的贵之。他的胡子也不怎么浓。            「……贵之真好，从来不会为了脸的事烦恼吧？」                「是啊！

与其说不会为了脸烦恼，倒不如说我从以前到现在，都对自己的脸没什么兴趣吧！男人靠的不是脸吧？」                  

  那是只有脸长得好看的人才说得出口的话。轮廓鲜明的五官。深长的双眼皮眼睛、高挺的鼻梁、秀丽的额头。清秀的男性美

貌，充满了敝堑墓饣浴Ｒ话税斯分的匀称颀长身材，再加上高学历、高收入。简直是无可挑剔的完美……这种人怎么可能有

烦恼？                湍直鹋さ赝向贵之，贵之把最后一块海胆寿司塞进他嘴里。      「不用在意，不久后就会长出来

的。……不过或许不会很浓吧！」「这可说不定呢！要是我变得满脸大胡子，贵之要怎么办？」        陀闹脾气，贵之就

觉得可爱得不得了似地，[着眼睛望向他。    「以家系来看，这种可能性应该满小的……不过我是不会在意的。我又不是只

喜欢你的脸或身体。来，鲑鱼子还有剩哟？」            「啊～嗯。」        一口吞下。          看到乖巧地吃下鱼饵

的停贵之的眼睛[得更细了。              「好吃吗？偶尔也去吃吃鱼怎么样？嗯……第二个星期六的话，可以空得下来

，伊豆那里有家螃蟹料理很不错的店。」                「第二个星期六？不行，那天是学校的校庆。」                

  「校庆啊……真怀念哪。偷陌嗉兑做什么？」                  「捞金鱼和卖棉花糖。」                  「那，我

也去帮忙提升你们班上的营业额吧！」                  「……你要来吗！？」                    「睽违已久去拜访母

校也不错吧！而且，我也想见见你们导师。……怎么，有什么不方便的吗？」              「没什么……不方便的啦，只是

……」      秃攘艘豢谄【疲含糊以对。              这样的话，无论如何都只能逃到底了……。ACT 5               

  「啊――！发现冈本！」                  「……呜哇！？」    数日之后，某个暖和宜人的午休时间。在屋顶上睡午觉

的投边，有谁大叫着发出欢呼声。                    拖帕艘惶爬起身来，原来是班上的女生。「干、干嘛啦？不要吓

人嘛……真是的。」    捅纠椿挂晕是篮球社的三年级女生，松了一口气。在一旁摊开杂志盖住脸睡觉的悠一，说着「吵死

了」地睁开单眼。                这几天来，偷奈缧菔奔渚驮谥型ァ⒃邮髁帧⑹犹教室、保健室、屋顶……等地方轮流渡

过。不用说，这当然是为了躲避篮球社魔女们的追击。              那群像大白鲨的女生们，不管驮僭跹拒绝或漠视，都

毫不在意地继续游说。她们每到休息时间就涌到教室来劝说，不只是班上同学，连老师们都开玩笑地说起「期待冈本的白雪公

主哟」的话来了。      开什么玩笑，怎么能在贵之面前丢这种脸！「什么干嘛，大家都在找冈本耶。喂～！冈本在这里～！

」          这么一叫，她的背后立刻冒出四个女生。    在吵些什么？这阵子女难不断的停由于不好的预感，脸上罩上一

层阴霾。              「取龋冈本，你不会参加篮球社的戏剧对吧？这是真的吧？」「真的。」            「万岁！

太好了！」「那个啊，有人提议我们班上也来演戏。」    「演戏？为什么？不是已经决定要捞金鱼和卖棉花糖了吗？」    

  「可是那种的只有一小部分的人可以参加啊。我们想要全员都能参加的活动！」          「听说班级戏剧大赛还来得及报

名。参加社团活动的人虽然不能帮忙，可是有空的人人家一起合作的话，大道具和服装什么的，在剩下的十天里绝对来得及完

成！」                「我们想要演' 睡美人' ！这个故事大家都知道，而且演公主的人只要一直睡就行了，台词也很简单

，对吧？」「喔……也没什么不好啊？」                听到什么也没在想的突卮穑女生们手握着手，跳了起来。      

  「LUCKY ！那从今天开始练习，放学以后留下来喔！」            「啊，不行。我今天要打工。」            「打工什

么的，跷掉啦！只剩下十天而已了耶。剧本会从图书馆里的书影印下来，放学以前做好，今天只要对台词，然后量衣服的尺寸

就行了。」            「……等一下，量尺寸？」                「啊，冈本要演睡美人啊！」              「啥！？

」          「这是班上投票决定的。」                「我根本没听说啊！那种事什么时候决定的？」                

  「刚才。谁叫你第四节一下课就不见人影了？」                  「……」            「女难之相……女装……」    

            在一脸茫然的蜕砼裕悠一呢喃道。        「然后，王子由佐仓来演。这样我们班绝对会拿第一名的！」    

  「我？笑话，为什么我非得给阿冈醒来的亲吻不可啊？」          「可是听说上次你们在学校餐厅亲嘴亲到舌头不是吗？

」          「才没有亲到舌头！悠一！都是你害的！」「唔……被加油添醋得这么严重啊！」        「然后，你们两个亲

亲的照片要拿去卖。营业额的一半给你们两个平分，剩下的一半就拿去补助庆功宴。摄影社的岛田已经说要帮我们拍照，都已

经预约好了喔！」                「怎么会变成这样啊……」                陀胗埔欢疾唤脱力。就在这个时候――  

  「给我等一下！我不会让们这么做的！」呜哇～！出现了～！    魔女五人组背负着正午的太阳出现了。她们大步走到班

上女生面前，一把拉过停把他紧抱在怀里。            「小涂墒抢呵蛏绲钠诖之星。我们不会让他去参加什么班级戏剧

大赛的。不好意思，你们死心吧！」          「咦～！为什么！？」                    「这是理所当然的。小涂墒俏

们篮球社的正式社员。」          「他不是幽灵社员吗？大家都说他根本就没去参加练习，别说是正式队员，连候补都没希

望了！」              干你们屁事啊！      「管他幽灵不幽灵，社员就是社员！」      「比起根本没参加活动的社团，

班级的事当然要优先！」          班上女生用力拉过偷氖帧                「他要演白雪公主！」                  

  三年级女生也不服输地用力扯过偷淖笫帧！杆要演睡美人！」    「偷暮诜⒑秃焐蝴蝶结才配！」          「和金色

假发也一样配！」                「我们出了十三万！」                    「用金钱利诱，太狡猾了！三年级就这样，

太蛮横了！」          「二年级就这样，嚣张什么！」            「痛痛病痛！好痛啦！喂！」              被两边用

力拉扯，头⒊霾医小Ｓ埔焕仙裨谠诘乜吭诶父吮撸喝着秃仁５睦乐包饮料。「哇～！手要被拉断了！悠一～！」        

  「OK。」            悠一真是个值得依赖的朋友。他踏进彼此睨视的女生之间，以自己的身体当盾，分开两军。        

            被超过一百八的颀长男子以冷漠视线俯视，就连这些女人们也不禁红了脸退缩。不愧是悠一！人生最需要的就是

朋友啊！              「各位，请安静下来。与冈本征的一切交涉，全部都必须透过我来进行。」              将感激得

发抖的捅踊ぴ诒澈螅悠一带着冷静的威严，如此宣言。「那么，冈不偷男Ｇ炫装剧演出权，从五百圆开始竞标！」      

  「……去死啦！」    翌日天气晴朗。即使是假日，星期三还是要打工。痛釉缟暇诺憧始，就上早班努力工作。        

            不过，像这样天气好的假日，客人也会变少。和大学生的打工人员轮流看顾闲散的柜台，驮诶锩娴陌旃室吃午

饭时，同学岛田打电话来了。                「阿冈？太好了，终于找到你了。有件事想拜托你……你今天上班到几点？」

            「四点……唱卡拉OK的话，我可不去。现在很穷。」              「你闹穷不是一年到头的事吗？阿冈，你能

不能代替我去打服务生的工？我堂哥在横浜开服务生派遣公司，说人手不足，要我去帮忙，可是我刚才从车站的楼梯摔下来，

现在人在医院哪。」              「医院？要不要紧啊？」                  「听说右脚有点骨折，等一下要进行精密检

查。那个打工好象因为人手不足，正在伤脑筋哪。堂哥跟我说，不管谁都好，要我介绍朋友去帮忙。阿冈，你六点以前可以赶

到横浜吗？」                    「可以是可以……不过横浜啊……回到家时会很晚了吧！」        贵之的脸浮现脑海。

――今天贵之去打接待高尔夫，一大早就出门了……。              「听说是到十一点。可是时薪不错喔！」    「多少？

」          「两千圆。」        「我去！」          「谢啦！那，六点在横浜车站。有台写着'PAREO．STUFF'的白色厢

型车会到ROTARY去接。你就说是我介绍的就行了。」                「OK。多保重啊！」透咝说毓叶系缁啊    太好了！

两千圆！工作六小时就有一万两千圆了！要是可以藉此攀上关系，或许可以请对方介绍年底年初的打工！                  

  （回去的时候，去睡悠一那里就行了。反正今天贵之也会很晚回来。）                  只要留张纸条再出门就行了吧！

            （最近老是坏事不断，总算要改运了～）    拖沧巫蔚囟晒了剩下的打工时间。        「你回来了。又去打

工了吗？假日也这样拚命，你还真勤劳哪。这么努力工作，功课不要紧吗？」              贵之已经回来了。    他正在二

楼寝室里面的更衣间――约有一个普通公寓的儿童房大小的空间，西装、衬衫等整理得像间时装店的小房间――裸着上半身更

换衣服。              没有半点赘肉的躯体。晒黑的宽广胸膛、美丽的二头肌、肌肉紧绷的下腹部……迷人得不得了。……

可是，时机坏得不得了。          「……你在啊……」屠噬涎鐾映在镜中的贵之表情。            「这里是我家，我在

不行吗？」            贵之从镜中朝鸵坏伞                    （糟糕！心情坏到最低点～）              啊～啊。

早知道就不要回来拿换穿的衣服了。贵之干嘛这么早回来呀！                  鸵幻嬖谀谛恼ι啵一面垫起脚尖，伸长身

体在贵之的耳朵送上一个回家的亲吻。要纾解恋人的心，首先就从亲吻开始。这是腿年来学到的技巧。          「没有什

么不行的啊！只是你说要去川奈，我还以为会更晚回来呢。高尔夫怎么样？」    可是，偷那孜钦铰砸裁挥凶嘈В贵之依然

一脸不悦。            「接待高尔夫，根本提不起劲。」          「贵之高尔夫打得很棒吧？下次也教教我吧！」      

            「你不是说高尔夫是无聊的大学生和老头子的运动吗？」          贵之披上细条纹衬衫，配上芥末色的领带。

「和贵之一起的话，不管玩什么都很有趣啊。……你还要出门吗？」「去横浜的老爷那里。可能会比较晚回来。」「喔……」

            「……你看起来好象很高兴哪。」          「才没这种事呢！嗯……今天，我可以住在悠一那里吗？」      

  「为什么？」        「刚才岛田打电话去找打工的地方，说要大家一起写化学报告。那是小组研究报告，明天就要交了。

他说大家一起写会比较好。」      「那样的话，请他们到这里来不是更好？」「可是，岛田和大木也要来。他们家离悠一住

的地方比较近啊！」    「那么多人一起的话，佐仓住的地方太小了吧？用我的书房好了。总共三个人吧？请三代准备餐点吧

！」        「不用了啦。他们已经在悠一那里集合了，还要大家特地移动到这里，太麻烦了……」    「汀！          

  贵之绑着领带，说了。                    「为什么不看我的眼睛？」                「我……我有看啊？」        

            托耐芬痪。他本来就是没办法装出扑克脸的个性，瞬间的动摇都表现在脸上了。        「……今天禁止你外

出。」                贵之别上钮扣型的袖扣，拿着外套走出更衣间。妥飞瞎笾。      「为什么！？明天就要交报告了

耶！」      「要是真有那种报告的话。」              「真的啦！贵之，你不相信我吗？」        「你扪心自问，看看

自己的行动真的值得信赖吗？」              「有啊！」          「……」            贵之就要开口说什么的时候，桌

上的电话响了。                  『迎接的车子已经来了。』                「我马上下去。」    回答用内线通知的女

佣，贵之穿上外套。    「花一个晚上好好想想吧！我十二点以前会回来。接下来的话，到时候再谈。」          贵之说完

，就要走出房间。                「要是那个时候我还在的话哪。」          投窈莺莸卮着满腔讽刺说道。          

  「汀！            「贵之实在保护过度了。我一离开你的视线，就马上怀疑我是不是会在哪里做出些什么。……那个时

候让你担心，我觉得很抱歉，可是我已经有好好反省，也有好好念书了啊！而且，再也没有打工到太晚才回来了不是吗？」  

  一旦爆发，从七月的事件到最近一直闷在心里的积郁，就像地壳破裂般一口气喷发而出。今天一定要把忍在心底不说的话全

说出来。驼饷聪胱牛继续说道：「嘴上说着把我当恋人，可是贵之结果还不是只把我当小孩。要是恋人的话，就应该更信任

我啊。我已经高二了。这个不行、那个也不行，我又不是小学生，才不要被这样一一限制！」                    鸵唤型

，电话又响了。贵之咋舌。        「……我没有安抚你的时间，好好听着……」                    「我不要。我也没时

间了。」              「闭嘴，乖乖听我说。」                  「贵之、贵之，每次都只说自己想说的话，太狡猾了！

」          「你又有哪次是把想说的话闷在心里不说的？」                  「就算我说了，你也不肯听啊！」        

  「装出一副只有自已是被害者的模样，真教人不敢恭维。说起来，一开始先破坏信任的是谁？打工的事也是，我就是因为相

信你，才对你打工的事睁一只眼闭一只眼的。可是你却被卷进那种事件中――给我和四周围的人添了那么大的麻烦，还不肯学

乖。不反省自己，却尽是要求别人，这不是很卑鄙吗？」            「我有在反省啊！」「可是你的行动和说法却不一致。

而且，你说你已经不是小孩了，这个说法能当真吗？要是你真有身为大人的自觉，就该在别人纠正你什么之前，自己先区别什

么是能做的、什么是不能做的。连这种事都办不到的小孩子，我怎么能把他当恋人看待？」「我就是讨厌你这种说法！……．

反正贵之除了H 的时候以外，根本就不把我当恋人。贵之其实只想要我的身体而已对吧！」            「你在说什么蠢话…

…！」                「那你为什么不相信我！？……好，贵之要是再继续把我当小孩看，我就和你分手！」    「――」

            衣襟被猛然抓了过去。脸被抬起，颈骨倾轧。                    「好痛……！」      「你是认真的？你是

真心说出那种话的？」下巴被用力摇晃得几乎移位，托盐虻阶约捍ヅ了男人。            正由于平常冷静，一旦发怒，贵

之的愤怒是非比寻常的。以前鸵苍经一度惹怒过贵之，吃到不得了的苦头。    虽然瞬间想要退缩，可是筒豢赡苋∠说出

口的话。他被揪住衣襟，拚命回瞪对方――。「……你要弃我吗？」                    心头一震――捅疽晕贵之是在

生气的修长眼睛，充满了深深的悲哀。                  「……」            口中充满了苦涩的味道。……贵之好狡猾。

被那种眼神凝视，自己就不得不承认那是自己信口胡说的气话……    「……可…可是是贵之不好啊……我只是到朋友家住一

晚而已……贵之却这样说人家……」                    辩解的语调变弱了……贵之忽地[起眼睛，擦上腿崛淼牧臣铡  

  「……原来如此，是我保护过度了。在信不信赖你的问题之前，我疼爱你疼爱得太过火了。就连让你到别的男人家住一晚也

不愿意。」「悠一只是朋友而已啊！」                  「就算清楚这一点……还是一样。」        看到贵之端整的脸上

浮现的自嘲笑容，鸵参⑿α恕              「我第一次知道，贵之……原来这么会吃醋啊！」                「没错。

我是个自私的男人。……如果我的态度伤害了你的自尊心，那我道歉。……对不起。」                贵之在话语之间，不

断地送上亲吻――以几乎要溶化的视线包裹住汀                  「……我可以住在悠一那里吗？」          「被这张

可爱的脸拜托，如果还有哪个男人狠心拒绝，那我还真想看看呢！」            「那……」          「可是，我不能答应

你的要求。」          「为什么！？」      「中午的时候，岛田打电话过来。说有个不错的打工机会，想要马上连络你，

问我你现在在那里，我把你打工的录像带店的电话告诉他了。我还想问问你，住院进行精密检查的他，今晚要怎样到佐仓家去

完成报告呢？」        「好、好卑鄙！你根本就知道……！」      「卑鄙的到底是谁？」                    贵之一说

完，「碰」地一堆偷募绨颉      踉跄地往后跌去的陀牍笾之间，被厚重的门板隔离了。「喀嚓」一声，外头传来锁门的

声音――锁门的声音！？                    「贵之！」          门把已经被锁上，不管怎么旋转，都同样动也不动。隔

着门板，传来贵之可憎的冷彻嗓音。                    「这是你说谎的惩罚。在我回来之前，你就在里面反省吧！」    

  「把门打开！王八蛋！」                  秃莺萏呙牛可是柚木制成的门丝毫不动弹。                    「放心吧

！里面有厕所也有浴室。」        「饭呢！？我中午只吃了面包而已耶！？」「水多得是。一餐没吃，也死不了人的。」  

  「贵之大白痴！我最讨厌你了！」          「就让我期待，看看你今晚在床上还说不说得说出同样的台词。」贵之好象从

走廊离开了。脚步声走下楼梯。    「在我回来之前，不许让屠肟寝室。」    最后传来贵之对女佣三代的如此叮咛。    

  「可恶！」          吞呱厦排缘谋Ｏ展裣胍泄忿。            「好痛……！」      结果痛的只是自己的脚尖，捅

着脚跳到面东的窗边。从阳台可以看见载着贵之的黑色礼车缓缓驶出人门。      「……死老头！」    吐畹溃打开南向的

窗户。中庭的巨大樱树，枝桠正好伸展到窗下。                    妥プ〈霸涤昧σ环身，轻巧地跳上粗大的枝干。由于

重量，枯叶纷飞落下。            （轻而易举。）      贵之真是太天真了。出入口可不是只有门。脱刈攀鞲煽焖倩下。

「唉呀呀，好大的一只猫！」                结果中庭里站着三代。                    「啊、啊、啊！」    「房间的

窗户可不是出入口。真是只没教养的坏小猫呢！」        三代说道，在吐涞氐奈恢梅畔峦獬龃┑钠ば。                

  「三代……！」      「贵之少爷十二点就会回来了。在那之前，请务必要回到家来喔。钥匙被贵之少爷拿走了，所以回来

的时候，也得从这里进去才行。」「三代，谢谢！」    土⒖掏外奔去，女佣看着他的背影，大大地叹了口气。        

  「溜得这么快的手脚……真不知是像谁呢……」ACT 6             横浜站。六点。白色的厢型车停在指定的地点。      

            除了鸵酝猓还有五个像是大学生的青年，都已经坐在车子里了。秃孟笫亲詈笠桓觯他一坐进副驾驶座，车子

就发动了。            「你是冈本吗？我已经听说了。这幺突然，真是抱歉。你帮了我大忙。」                操纵方向

盘的，是岛田的堂哥。在等红绿灯时收到的名片上，写着PAREO ．STUFF 派遣事务所董事长。          「简单地说，就是宴

会服务人员的派遣公司。今天我负责安排舞会的服务生，可是雇用的人员有六个都临时取消不能来，真是头大了。要是不凑齐

契约上的人数，有时候是会被罚收违约金的。」          PAREO 的打工人员是登录制的，五个大学生都已经是老手了。第一

次接这种工作的，只有鸵桓鋈恕            「说是服务生，也不过是更换烟灰缸、运送酒杯等工作而已。有没有在平价餐

厅打工的经验？啊，有的话就没问题了。这两种工作都差不多。啊，衣服放在后面的袋子里，大家换衣服吧！」            

  「在这里吗？」      瞬间车内响起一阵喧哗，但是董事长一面粗鲁地转过方向盘，一面说了。                「到那里

以后，就没时间换衣服了。都是男生，有什幺关系？来，快点换衣服啦！我可是出了时新两千圆，到了那里，可要好好工作啊

！」                  每到转角，董事长就粗暴地转动方向盘，偷耐泛眉复巫采铣荡埃不过还是拚死拚活地在狭窄的座位

里脱下牛仔裤，换上黑色长裤，再把白衬衫穿在长袖T 恤上，绑上和长裤一套的皮带和黑色蝴蝶结。    不久后，目的地在日

暮的住宅区一角出现了。                    伫立在郁苍森林当中的白色洋馆――不，与其说是洋馆，更像是……。      

            「城堡……！？」    皖目结舌，低声呢喃。后方座席的打工人员们也由于过分巨人的屋邸而忍不住喧嚷。  

  「听说是在法国真的城堡，把它移筑到这里的。很大吧？这可是个人住宅哟。」          白色的墙壁、大量的法式窗、粗

细几乎有一个大人环抱的玄关柱子，材质恐怕是大理石吧――庭院也一样是法式风格，甚至有着白色喷水池。里面深处的是…

…凉亭吗？            载着吃惊的鸵恍腥耍车子在通行问出警卫确认人数及长相之后，开进工作人员专用停车场。      

            这个与建筑物的庞大相比，根本微不足道的小空间中，停车位已经停满了车子，成了严重的卡位停车情形。董事

长也挡在小型巴士前停车，催促六人进入通行口。                  里面是厨房。十几个厨师在那里忙碌地工作，服务生们

则将做好的料理放到推车上，一个接一个送出去。里头充满了蒸气、人的体热及厨师们杀气腾腾的怒吼。                  

  「啊，管家先生，他们是剩下的六个人。来得这幺迟，真的非常抱歉。」                董事长叫住一个穿著燕尾服、体

型纤瘦的中年男子。              「啊，是吗？……他们的身分背景没问题吧？」                                    

「我可以保证。PAREO ．STUFF 的信念是高品质、低价格。」        「是不是高品质还有待商议……算了，千万则给我惹出

什幺问题哪。今天可是有许多贵宾来参加的。」          被称为管家的男人凌厉地向鸵恍腥艘黄常然后离开了。那高傲的

态度，让打工人员们瞬间闪过一阵杀气。      「好了、好了，那幺大家，各就各位开始工作吧！我会一直在这里，有什幺不

懂的地方，就到这里来问我。会场就在那个门出去左转的地方。除了工作人员洗手间及会场之外，其它的地方都不许进入。那

幺，请大家多帮忙吧！」                    「是～」            董事长的号令一下，鸵恍腥烁髯哉业焦ぷ鳎四散而去

了。        在拥有体育馆规模的宽广客厅里，提琴四重奏的表演人员发出刺耳的声音，正在调音。    似乎是模仿凡尔赛宫

，天花板和墙壁全都镶满了镜子。在高得让人不禁奇怪到底是怎幺更换灯泡的地方，垂挂着数个宛如葡萄串的水晶吊灯，反射

出耀眼的光芒。                  各式各样的花朵及水果，在各处装饰成高塔，有将近二十名服务生正忙碌地工作着。鸵

推着推车，一次次往来厨房与会场之间。      （咦？）            在对面桌子装盘的小个子服务生……总觉得好象在哪里

看过……。是谁啊？正当拖萑氤了际保管家发出高声说了。                  「客人就要入场了！已经准备好了吗？」  

  工作人员的动作变得更加忙乱，妥啡チ硕苑降挠白印            不久后，客人逐渐塞满客厅。              几乎部是

打扮得花枝招展的中年妇人和男伴。几乎没看到年轻男女的身影……这到底是什幺舞会啊？            不过，兔挥性谝庹

种事的余裕。          不愧是时新两千圆的打工，要推着载着沉重酒杯的推车往来于滑溜的大理石走廊，真是一种耗力的劳

动。        一个身材细长、有着暗褐色头发的外国人，突然叫住忙碌工作的汀Ｋ微笑着以蔚蓝的眼睛盯着涂础        

  「Excuse me ……请问bathroom在哪里？」「bathroom……？」    啊，他是在说洗手间啊！                  「呃……

从那个门出去，往左弯之后，就在尽头的右边。」        「Thank you       ．Right ，Straight，and left对不对？」  

                    「NO。NO。Left。Straight，right ．」                        「Oh！Straight，left！Thank yo

u ！」      都跟你说不是了啦！这家伙是醉鬼吗？      「我带您过去。」    兔话旆ǎ只好在前面领路，带他去洗手间

。――可是醉客无视于偷拇领，径自往铺着地毯的大阶梯走去。    「客人！」          「这里、这里。那里人很多。这

里也有厕所。」                  ……这个醉鬼……！兔话旆ǎ只好跟上二楼。                  醉客毫不迷惘地走在

走廊上。在许多巨大的双肩门并排当中，他走进尽头处的一扇门里。（什幺嘛，既然知道洗手间在哪里，干嘛还问？）      

            蜕气地想要折返，里面却传来叫声。      「Come in ！」      难道是要借手帕？    室内一片昏暗。    

  里头只有一个橘黄色的光源。偷难劬还没习惯黑暗，手就被拉了过去。                「干……干嘛！？」「你，好Cu

te。很漂亮。Very very cute！」外国人紧紧握住偷闹皇郑不断把自己的身体凑过去。              强烈的体味里，混着

酒精和古龙水味，形成一股难忍的恶臭。腿滩蛔∑磷∑息，用嘴巴呼吸。                眼睛好不容易习惯黑暗，室内的

模样也逐渐看得清楚了。          窗边有一盏小灯。墙壁百到天花板都摆满了书，地板上也随意堆放着厚重的书籍。――至

少这里不是厕所。      （有种……超～坏的预感……）            屯后退去。可是醉客不放开他的手。      「衣服、

很适合你。」                    「啥？」            「可是，最适合你的、还是Birthday Suit 。我想看你穿Birthday

Suit。」              「……Birthday    Suit？」              「你不知道吗？那幺，我来教你……」      醉客一说

完，就想解开偷某纳琅タ邸      「你、……你干什幺！？」                拖帕艘惶，打掉醉客的手，对方却依旧笑

容不绝。              「英文里面、裸体就叫做Birthday Suit 哟！」                  「裸……裸体！？」「YES ！」

            「……裸体……」    那……那……说要穿著Birthday Suit 单独两个人过生日……指的就是……指的就是……

。                    血液顿时上冲。      贵之――不，比起贵之，更可恶的是悠一！那个臭家伙……！      （传说中

，让别人看见Birthday Suit 的话，两人就会落得悲惨分手的结局。你不知道吗？）                  （把这个别在给卖之

的礼物上吧！）        那个缎带……他说适合……指的是我的脖子吗！？                （可恶……那个臭家伙！我一定

要宰了他！）                    涌上心头的愤怒，让褪韬隽俗纯稣莆铡Ｋ被醉客从后方架住，大手用力抓住了那里。  

  「呜哇啊啊啊！你在摸哪里！变态！」      「NO、NO，不要怕。我很温柔。男孩子都喜欢这个呢！」          男人以下

流的动作开始揉起偷墓杉洹      「呜、哇啊！啊啊！可、可恶……放开我！」                    只要给予直接刺激，

就会挺立起来――虽然悲哀，可是驼值这种年龄。                再加上男人将自己的股间按上偷耐尾浚快感和恶心的

双重奏，让拖萑肟只抛刺。挣扎的脚被绊倒，捅话吹乖诘厣稀              「BOY ……好CUFE……是我喜欢的TYPE呢…

…」                  呀啊冗蟀　～！不要咬我的耳朵～～！    「不要不要不要啊啊啊！」                「为什幺

要逃？我叫你，你跟过来……这是两情相悦呢！」        「我才没有！」      鸵缘榈榍敖的姿势向前逃，被抓住的分身

前端擦到了地板……虽然不愿意承认，可是已经勃起了。裤子被拉了下来。这样下去，会……！                  「OH……

！PRETTY……」                  不要看着别人的屁股说那种话！            「放心，我没有AIDS。我会很温柔的。会很

舒服的。」            被男人紧贴着背后，驮诘厣吓佬小Ｍ前伸的手指抓到了什幺。    「叫你……让开！你这只死猪！

」          鸵换赝罚以抓住的厚重字典书角，用力打上按住自己的男人侧头部。                  「OH！」          

  正中眼睛。男人按着脸，往后退去。        痛息着站起身，把广辞苑高举在头上，朝男人的脸砸去。        「可以摸

我的！只有贵之一个人而已！」    投宰乓阅赣锊恢嚷嚷着什幺爬出走廊的男人屁股伸出中指。可恶……竟然给他摸到！恶

心毙了！              屠上裤子，急着走出房间时，突然听到背后传来低声窃笑。他吓了一跳，回过头去。    ――有人

在那里。    在只点亮一盏橘黄灯光的立灯、昏暗的房间一隅――一个穿著燕尾服的男人，正坐在窗边。                  

  在他的股间，一个也同样盛装打扮的少年，正把头埋在那里蠕动着。由于角度的关系，虽然看不见重点部位，可是他们在干

什幺，可说一目了然……。        「这里是使用中哪……小鬼。」            男人将修长的眉毛挑成拱型，这幺说道。  

  统跃瞠目。        这个充满野趣的男中音……棱角分明的浅黑色脸庞……也不能说不俊帅的端整五官、还有看起来带着

几分戏谑的……！                「啊、……啊啊啊――！」                椭缸哦苑酱蠼校而男人则抚摸着在自己股

间上下移动的少年头发，送了个笨拙的秋波。「好久不见了哪！再等一下，马上就结束了。」                    「草、…

…草S佣！」                    ACT 7               「变态！不知羞耻！！色情狂！！！」      「这可是我们睽违三

个月的再会耶？就不能再说点甜蜜的话吗？像是『我好想你』……『我爱你』……『抱我』……之类的，多的是吧？」      

            「色老头！」        统他用力吐舌头，草S耸了耸穿著燕尾服的厚实肩膀。          原本身材就高，虽然

有点野性过了头，可是还算得上俊帅的草S佣，把下巴  胡渣剃干净、乱翘的头发梳整齐后，不管怎幺看都是个完美的绅士。

日本人穿起燕尾服，很容易看起来像是饭店的服务生小弟，可是草S穿起来却体面极了。              「对吧？我是好男人

吧？有没有重新迷上我啦？」                ――如果不是这种死个性的话。            「只是看起来正常一点而已，别

臭美了。――不管这个，你怎幺会在这种地方？难道又是来取材什幺……」      「真是不解风情哪，小鬼。」            

  草S用挟着香烟的手指轻轻按住偷淖齑剑再送上一个笨拙的秋波。                    「叫你不要叫我小鬼啦！」    

            凸钠鹑帮子，草S[起眼晴，吸了口烟。原本在草S股间诡异地蠕动的美少年，以饥渴的湿润眼睛说「下次我

们在外头见面吧」，然后彷佛咒骂「碍事者」似地，睨了鸵谎壑后离去了。              「等了好久，主角都不出来，我

为了排遣无聊才出来探险的。刚才那个人？我也不清楚。啊，我事先声明，引诱我的可是对方哟！」    「又没人问你。」  

  蜕硬地回答，脸颊依然气鼓鼓地。        草S笑得更得意了。「吃醋的话，老实这幺说不就好了？」        谁吃醋啊

！？        这个没神经的男人，就叫做草S佣。        他是个自由记者，最近刚出了一本叫做《东京JuNK》的书，是关于

东京麻药流通内幕的报导作品。由于内容逼真翔实地描写了伴游俱乐部DAYTONA 杀人事件的真相，连报纸都以话题新书对比书

大加报导。从书店里堆了一整排的情形来看，好象卖得相当不错。              鸵允录为契机认识的自由记者，就是这个

草S佣。救出被犯人们绑架、濒临危机的偷模也是他。            偶然的是，草S是贵之的大学同期同学，他们从学生时

代起就水火不容（？）的样子。根据读过数本草S著作的悠一所说，他是个' 拥有冷澈观察视点的社会派写实作家' ，而根据

贵之的说法，则是' 为了金钱不惜勒索的鬃狗' ……评价因人而异。至于偷钠兰勐铩…。「晤～嗯……，只有口交果然还是

不够满足哪。还是该做到最后的。小鬼，给你两万代替他继续怎样？」          ……史上最差劲的色老头。              

  「别那幺瞪嘛。看在武士的情面上，小鬼和其它男人花心的事，我就替你对贵之保密吧！」                    「我是被

袭击的！那种状况，你是怎幺看的？竟然会想成那样！」「不是SM女郎的打工吗？凌辱、踢打M 男的……」                

  「是服务生啦！服务生！我打的是服务生的工！」                「服务生？那真是抱歉了……看你那身衣服，我还以为

是去参加七五三祝贺式哩……」    草S笑得眼睛都[了，这更气坏了偷纳窬。                    「打工啊……。用不

着做这种事，钱也随便你花不是吗？就算小鬼用掉个一两亿，四方堂集团也不会倒啊！」    「谁要用爷爷家的钱啊！自己花

的钱，至少要自己赚！」          「噢噢～，年纪小小，真了不起呢！佩服佩服。」                草S「啪啦」地拍手

，秃藓薜氐上蛩。……竟然把我当傻瓜……总有一天，一定赏那张没神经的脸一巴掌。    「不不不，我是真的觉得很钦佩

哟。趁着年经，学习劳动的尊贵，这是件好事。以贵之而言，这真是进步的教育方针呢！」            「那个顽固的石头怎

幺可能会奖励打工？今天也是……」          就是啊！只是撒点小谎而已，普通人会把人家锁在房间里吗！？什幺「一餐没

吃也死不了人」？可恶……那个独裁者！                「哦哦，那就是小鬼不好了。谁叫你要撒那种破绽百出的谎呢？」

「要是不撒谎，贵之才不会让我在这种时间出门。实在是保护过度！」                    「是放任过度吧？四方堂的继承

人，竟然连保镳也不带地通学，光是这一点，就够教我吃惊的了。那个老爷子竟然肯允许你这幺做哪。」                  

  老爷子指的就是四方堂老爷――也就是偷淖娓浮                老爷子在一年前罹患心脏疾病，让出了四方堂重工的董

事长之位，但他还是以四方堂集团会长的身分，一手掌握财经界，是个重要的幕后人物。              ――这个草S佣，就

是写下让老爷子生病的报导的人，与四方堂家有着不浅的因缘，他也因此被贵之视为眼中钉。                    「我事先

声明，我才不会继承什幺家业。那只是贵之和爷爷擅自这幺认为的。」          「可是离开母亲，受了人家五年的照顾，也

不能说声拜拜就走人吧？」                  「高中毕业以后，我就要自己赚钱独立生活。大学的话，也找可以全额奖学金

补助的……现在的学费和生活费，等到我就业之后，就会工作偿还。我现在正在存高中毕业后搬家的钱。」                

  偷纳活费、学费、零用钱等一切，全都是从贵之的钱包支付的。对投言，那也是恋人的钱。                住在恋人

家里白吃白喝。                  可悲的是……这就是湍壳暗纳矸帧        筒攀七岁，只是个高中生，受到有经济能

力的大人照顾是没办法的事。――这是再明白不过的道理。可是，贵之不只是单纯的监护人。他是偷牧等恕      光是单方

面地依赖对方，以一个男人而言，实在太可悲了。至少毕业后的独立资金……至少恋人的生日礼物，拖胍用自己赚的钱想办

法。                  不管是十二岁的年龄差距、经济能力、智能还是体力，兔挥幸谎敌得过贵之――所以，打工这件事

，更是他身为男人的坚持。        「乍看之下是很不错的志气……可是撒谎让贵之担心，不就本末倒置了吗？」          

  「不对，是贵之保护过度了。那个顽固的石头，老是摆出一张监护人的脸孔。」          「贵之也真是死不暝目哪……」

            草S摇了摇头，「噗～」地吐了口烟，然后把烟灰弹进壶里……那个不是骨董吗……？    突然地，背后传来「

咯咯……」的声音。    筒镆斓鼗毓头去，草S漫不在乎地开口了。                    「这幺说来，我倒忘了。在小鬼

来之前，有个奇怪的大叔闯了进来。因为碍事，所以把他绑起来，扔在那里了。」                    那个可怜的男人，全

身被电线绑得死死的，倒在窗帘一角。        男人和鸵谎作服务生打扮……身材相当瘦小。草S还寒住了男人的嘴，他以

芋虫般的姿态痛苦地扭动身躯。    「好过分！用不着绑起来吧？」            「说那什幺话，这个人偷偷摸摸地溜进来，

还突然拿起喷雾剂威吓哩。这是正当防卫。」「是防卫过度吧！」    「可是，那个味道……」                  草S皱起

浓眉，擦了擦鼻子。              他的视线前端，掉着一个约有食指大的塑料喷雾容器。尺寸大约携带用除臭剂的大小，上

面没有任何卷标。      「可是啊，就算是我，绑了大叔也兴奋不起来哪。」              草S一面胡说八道，一面帮男人

取下堵嘴的东西。男人喘着气，朝玩弄着喷雾剂的痛蠼校                    「啊、你、不行！不可以碰那个！」      

  「咦？」            「那个喷雾剂……啊！」                  男人看到偷牧常赫然瞠日结舌。          「你……

是那个……！」                  「咦？……啊啊！」鸵簿愕地睁大眼睛。「木下先生！？你怎幺会在这里！」        

  「认识的人吗？……要玩3P吗？」          一面搔着翘起头发的白痴如此说道。        「绫音小姐的家！？这里吗？」

            「没错。今天的舞会，是为了宣布绫音小姐订婚的消息。」        隔了一个小时，总算被解开束缚的木下，一

面按摩着原本被绑住的手腕一面说道。不知是不是打算变装，他的头发用发油梳起，圆框眼镜也换成了四方形的黑框眼镜。  

            驮诳吞看到的似曾相识的男人……正是木下。                  「这真的是偶然。我登记打工的事务所，今

天早上突然打电话来，说人手不足，要我过去……」                「你知道是要来绫音小姐的家吗？」        「是的。

那天以后，我一直努力想和绫音小姐取得连络，可是都不顺利。所以，我本来以为不可能潜入这场舞会，而且给事务所的履历

表上也有照片……。可是筛选工作似乎意外地简单……」            鸵舱忡廴衔。      舞会的规模如此盛大，服务人员

却都是临时工，这一点实在令人费解。而且，既然是千金小姐的订婚舞会，那幺公司的相关业者应该也很多才是……这种场合

，通常不是应该请一流饭店派遣人员过来吗？「嗯……我也觉得很不可思议……。可是警备比想象中薄弱许多，这样的话，或

许有可能成功。」                「有可能成功？」    「……是' 毕业生' 的情节。」            木下说出连鸵仓道

的老电影名称。        「难道……！」      「是的。我要……带着小姐一起逃走。」    「真的！？」        偷纱笱

晴，木下果决地点头。            「真的。事实上，德国的某家制药公司，已经决定采用我当研究员了。今后的生活有了着

落，我打算带绫音小姐一起去。……当然是绫音小姐还愿意和我一起走的话……」          「不要紧的！」      图だ地

在他背后一拍，木下露出软弱的难为情笑容。            「可是，到刚才我都还没有看见绫音小姐呢！」                

  「是的。听说好象是还没准备好……以前我听说二楼东南用的房间是绫音小姐的卧室，所以才闯进来看看……」「这里可是

西南耶。」草S横咬着香烟，低声说道。木下缩起肩膀。「……哈哈……因为我是路痴……」          「三半规管发育不良

吧！在私奔之前，先去让医生看看比较好。」「哈哈……」          「你闭嘴啦！木下先生，不要理这种人。……这个喷雾

剂是什幺？」                    「啊，是睡眠瓦斯。它是速效型的，喷一下，效果就可以持续约一小时。这是三年前左右

，在研究所开发出来的。」                  「哦……」          「我本来是想用在绫音小姐的保镳身上的。不过，这个

东西事实上还没经过临床实验，哈哈哈……」            「……」            草S耸了耸肩。原来如此，真的是正当防卫

的样子。              木下握紧喷雾剂，大大地叹了一口气。      「警备薄弱，安全系统好象也没有激活……我还以为行

得通。结果我果然还是没有运气哪。竟然连绫音小姐在哪里都不知道……」      「比起到处寻找，在底下等不是比较实际吗

？」                  「董事长和津田认得我的脸，我不能在大厅晃太久。」            「那样的话，我在底下等，帮你

给绫音小姐传话。木下先生躲在这里就行了。」          「这怎幺行……我不能把你也卷进来。」    「就是啊，你那种什

幺都想凑一脚的坏习惯，赶快改一改吧！」    「你闭嘴啦！人家是在和木下先生说话……」                    「嘘！」

            草S突然抓住两人的头，把他们塞进书架后面。                  「碰！」地一声，门打开了。            

  一阵紧张。          二楼是禁止进入区域。要是两个打工的服务生和有隐情的客人被发现了，这将是被当做小偷送警也无

法辩解的状况。                  进到房里来的，是个穿著黑色晚礼服的高个子女性。她用力把门关上之后，急忙锁上门锁

。                    「咚！咚！咚！咚！」地，外头激烈地敲着门。                  「把门打开！」      「我不要

！」        女人朝门发出高亢的叫声。                （这个声音……！）「我绝对不要！我不要参加什幺舞会！」    

  「小姐！」          「你要像小孩子一样闹脾气到什幺时候！快点出来！客人都等得不耐烦了！」            「我才不

管！绫音不要和那种人结婚！与其和那种人结婚――倒不如在这里咬舌自尽算了！」                  「小姐！说那是什

幺话！」              「混帐东西！」      「咚！」地，门板一声巨响。              「对吉田先生哪点不满了！？

为什幺不听话――为什幺不了解爸爸的心意？爸爸什幺时候说过害的话了吗？啊？」                「没有。所以这是第

一次！」              「绫音！」          「走开！我最讨厌爸爸了！」              听到这句话，门外像退缩似地静

了下来。接着传来一阵交谈的声音。                    「三十分钟之后，津田会来接。在那里冷静一下头脑。知道了

吗？」                父亲严峻地说完，离开了走廊。            女人啜泣着，倒坐在地上。然后她发现房间里有其它人

在，吃惊地抬起被泪沾湿的脸庞。书架后方――木下站了起来。                两人默默地彼此凝视。                  

  途拖褡置嫘稳莸囊谎，屏息看着这一幕。木下想说什幺，张开了嘴巴，却发不出声音――不久之后，他以颤抖得连投伎

得见的手指，游动似地伸向绫音。绫音毫不迷惘地扑进木下的怀里。            「……我一直相信着你……！」          

  「绫音小姐……！」两人紧紧地拥抱着彼此，绫音以微微颤抖的下巴磨蹭着上木下的额头……。                （太好了

……。谁说木下先生没有运气呢……？）                偷男乜诟卸得发热。                    「矮夫高妻……」  

  草S低声呢喃。      ACT 8               「一起到德国去吧～K 公司对我的研究有兴趣，愿意以特别待遇聘用我为研究

员。绫音小姐的事，当然我也已经告诉对方了……他们会帮我们安排住处，只要我们人到就行了。什幺都不用担心。」      

  「好的。只要是和木下先生一起，不管哪里绫音都愿意去……」    两人手拉着手，彼此凝视。                「我不知

道自己能不能让幸福。……即使如此，也愿意跟我来吗？」                「能够和木下先生在一起，就是我最大的幸

福了。」              「……也像是最大的误会哪……」          草S把书堆当成椅子，一面玩弄手上的打火机，一面不

以为然地呢喃。                  「不要浇人家冷水啦！」                  吞ど纤的脚尖。    「我们回程的巴士，

会载着打工人员在十一点离开。请绫音小姐藏在行李箱里吧！巴士会开到横浜站去。今晚就住在机场附近的商业旅馆，搭明天

一大早的飞机离开吧？」          「好的。」          「……然后因为绑架罪名被通缉。」        听到草S的再度呢喃

，木下霎时失去了血色。                    「什……什幺绑架……！」                「想想小姐的身分吧！她可是东

京证券上市公司的第三制药千金耶？要是失踪的话，任谁都会最先怀疑是绑票勒赎。」                「……」          

  「就算警方那里能够厘清嫌疑，小姐也会被带回去。接着和别人私奔的事曝光，婚事告吹，在没有人愿意娶她的情况下遭到

幽禁，一生关在家里……或是……」                    草S在下巴底下「噗」地点燃打火机。      「……算了，接下来

的假设太恐怖，实在难以说出口……」        「……」            木下和绫音一脸苍白地握住彼此的手。……这个大叔实

在是！鸵徽ι啵抢过草S的打火机。                  「你啊，要是只会在旁边闹场的话就出去！」                  

  「抱歉、抱歉。因为，这场私奔实在有勇无谋又短路到了精采绝伦的地步，所以觉得很有趣……」              「木下，

不要在意这种老伯说的话。」      「老伯？臭小鬼，对长辈多少要敬重一点啊！」                  「能够敬重的对象，

我就会敬重。」        蜕嗤芬煌隆        「不……就像这位先生说的……」          绫音咬住涂着樱色蔻用的指甲，

低声呢喃。「护照……不在我这里。」                  「咦！？」          「以前就被爸爸拿走了。前几天，我翻遍了

书房，才终于找到，可是又被拿走了……被移到别的地方去了。我不知道它现在被收在哪里……」                「这……

这样啊……这就伤脑筋了……」    「对了――津田应该知道护照在哪里才是！」                    津田――那个头发全

往后梳的讨厌秘书吗？「津田是爸爸的心腹。没有什幺事是爸爸知道，而津田不知道的。等一下津田就要过来了，趁那个时候

……」      「津、津田吗……。可是，津田会这幺轻易告诉我们吗？」        只是听见津田的名字，木下就已经是一副想

逃的样子了。          「可是，要是没有护照，就什幺都不能做了不是吗？想办法问出来吧！我也来帮忙。」    鸵泊优

边插口。但是，木下却扭扭捏捏地迟迟无法下定决心，尽是重复着「唔……」、「可是……」、「但是……」等词句。      

  草S从燕尾服里取出CAMEL ，叼在嘴里。    「小鬼，火。」      「吵死了啦！现在不是做这种事的时候！」「叫你别事

事都想凑热闹啦！随便同情，就和一时的安慰一样。那种漫无计画的私奔，怎幺可能成功？要是被卷进去，又被贵之惩罚，我

可不管！」          「从刚才就一直嗦个没完……！那样的话，你又有什幺好方法吗？」                  草S用前

齿咬着香烟，上下晃动。          「怎幺可能有？我才不会为了这种赚不了半文的差事，动用我灰色的脑浆呢！」        

  「你的脑浆是粉红色的吧！」              妥魇埔把打火机砸向草S。              「……嗯？」        不过，他

却突然发现打火机上有种奇怪的触感。                  乍看之下是个ZPpO式的普通打火机，但是仔细一瞧，油槽部位却有

个两米厘左右的洞穴……。                  筒换澈靡獾匾恍Γ握住打火机。          「你果然还是来取材的，对吧？

这是超小型照相机？我曾经在电视上看过。」            草S伸手要抢打火机，却被蜕凉了。他苦涩地咋舌。          

  「这个手贱的臭小鬼！」                  「要是想要我还你的话，就帮忙吧！脑袋不用的话，可是会加速老化喔。」  

            偷靡獾厮档馈      「还有，不准再叫我小鬼了哪，大叔。」    「我来接了，绫音小姐。」            

  三十分钟之后。      体面地穿著黑色礼服的津田，敲了敲书房的门。                  （就是他。）        躲在窗帘

后面，鸵云息悄声在草S耳边呢喃。                  （……长得满不错的哪。）                草S从窗帘缝隙窥看

了一下，若有所思地摸了摸下巴。然后嘟起嘴巴，嘀咕着些什幺。    （提不起劲哪……。我的守备范围可是十五到十九耶？

二十岁以上是禁止进入的说……）（……？）            吞不懂草S在说些什幺，一旁，木下正紧张待全身僵硬，凝视着

津田。                三人手中各自拿着刚才绫音急忙从自己房间准备来的东西。        津田对于不费吹灰之力就打开书

房门一事，不抱任何警戒地进来了。他连保镳也没带。    「客人都等不及了。小姐准备好了吗？」    「刚才项链卡到拉炼

……已经解开了，可是现在换成拉炼拉不起来了。……可以帮我拉一下吗？」              就像套好的一样，背对津田的绫

音，以双手挽起黑发。            黑色晚礼服的双肩部分打开，白皙透明的背部裸露出来。津田不知所措地别开视线。    

  「我……吗？我去叫女侍……」            「大家都在忙。快点，再让客人等下去，我又会被爸爸骂了。」    「……恕

我失礼。」津田恢复冷澈的表情，恭敬地往绫音的晚礼服伸手过去。            就要拉上拉炼的瞬间。                  

  绫音一回头，用定型喷雾剂朝津田的脸喷去。                    「呜哇！？」        由于突如其来的意外，津田闭上

眼睛，接住脸就要逃跑。此时从窗帘后跳出来的草S，将他的手往后扭起，踢上他的膝盖里侧，让他跪了下来。            

  「呃咳、咳咳……干什幺……！」          想要回头的津田，眼睛被和草S同时跳出来的木下用领巾掩住，双手则被陀

长丝袜绑住了。                  这是仅仅费时五秒的连续动作。            「谁！？到底要干什幺！」              

  「给我乖乖的则动。只是有点事想问你而已。」                  草S更用丝袜绑住津田的双脚，把手伸进他的双腋之下

，开始拖动。                    木下和鸵舶锩Α＝蛱锵裉貊笥惆闩ざ身体挣扎，好几次踢到偷男乜凇              

  「放开我！你们是什幺人！绫音小姐！？绫音小姐，在哪里！？」                    「就算大叫也没用的。这种时候

，隔音设备反而成了妨碍哪。」    草S把挣扎的津田抬到椅子上，把他的双脚分别放到两边靠肘上，用丝袜绑住。这屈辱的

双腿大开姿势，让津田全身颤抖不已――当然是因为愤怒。          悠哉地叼住香烟的草S发现没有打火机，伸手到津田的

西装外套里袋摸索。              「DUNHILL 啊！用的打火机还真不错。」    草S用蓝色的打火机点燃香烟后，把它放回

津田的西装。          「那幺，请你回答问题吧！小姐的护照放在哪里？」              「什幺！？」        「小姐的

护照。」    「――你是哪个组织的？目的是什幺？钱吗？……难道……该不会是想要绫音小姐本人！？」                

  「组织啊……。算是NHK 的收款人吧！」    「N ……？」        「日本HOMO协会。」……智障！            「我不知

道什幺护照。」                  津田冷冷说道。然后一副「我什幺都不会说」的表情，紧紧抿住嘴巴。草S拿他没辄地叹

了口气，一脸嫌麻烦的样子，搔了搔头。      「你真的不知道？」「……」              「……趁现在说出来，才是为了

我们彼此着想哪……」            草S发着牢骚，在津田面前跪下，向绫音比比下颚，要她离开。    （他打算拷问吗？）

木下以眼神和嘴巴的动作询问汀２菟S已经事先严重叮咛他们，绝对不许出声。            椭迤鹣该肌        （……我

觉得他好象要做出比拷问更狠毒的事……）              （？）              就在绫音消失的瞬间。                  

  草S打开津田的长裤前档，把里面的东西一把抓出来。            「你：…：你干什幺！」                  「别乱动

。我也没什幺干劲哪，彼此忍耐一下吧！」              草S一面抚弄着陷入恐慌状态的津田分身，一面呢喃。          

  （果……果然―――！）                  出现了！' 大腿张开的话，嘴巴也会跟着张开' ！                木下陷入

哑然。他嘴巴张得大大的，眼睛成了两个点。            「住手！停下来！不要碰我！」            「噢……。包皮呢，

要不要我帮你剥开？」「干、……干你屁事！」                    「算了，不要紧。很可爱哟。」            「你！…

…．啊！啊啊！」                草S以巧妙的指技抚弄着津田的分身。用拇指在露出的前端画圆，另一只手用力搓揉着底

下的袋子……。        （……呜～……）    偷牧臣找徽缶仿巍！…不小心想起来了。就像现在津田被做的一样，自已也

曾经被草S……。                「住……住手！……．可恶！……住手！」津田由于愤怒与屈辱，变得满脸通红，激烈扭

动着肩膀。他的股间在草S手中急速膨胀，滴下蜜液。              阵阵颤抖的修长双腿，激烈起伏的胸膛。草S用力揪住

乳尖一带，被绑在椅子上的津田身体便陡然一震，往后仰去。那里也跟着一弹。（……哇塞……）      虽然不想看，视线却

移不开。              我也曾经露出那种难耐的表情吗……仰起喉头、以半开的唇喘息……总觉得像是在看自己的再现VTR 

，陀兄制婷畹母芯酢            「后面有用过吗？」草S的男中音呢喃着淫秽的言词。彷佛是在对自己说的一样，透械

背后一阵战栗。        「趁这个机会记住吧！人生会变得加倍有趣哟。嘿……喝！」      「你要干什幺！- 」长裤被拉到

大腿处，津田挣扎。被大大地张开、绑在两边靠肘上的双脚，被草S的手沿着肌肉结实的大腿线条抚摸，滑向露出的臀部。  

  「不……不要碰！那种地方……啊！？」    未知的部分被触摸，津田发出悲鸣。他想闭上大腿，重重绑住的丝袜却顽强地

阻止了他的意图。                （不……不可以看！）                    木下赫然回神，急忙抓住偷募绨颍转过他

的身子。两个人并排着面壁而立。……可是张得老大的耳朵，还是主动往背后的两人集中过去……。              拚命压抑

的津田喘息中，混杂着嘶哑悲鸣般的声音……不久之后，声音成了断断续续的啜泣。然后突然地……。「啊啊……！」      

  让人为之一惊的、充满官能的娇声响起。    「放……放过我……不行、啊啊……那里……！」                「后面和

前面都湿答答了哪。外表一副清高的模样，骨子里却淫荡得很嘛！」            「我、我才没……啊！啊、啊……」      

  椅子吱嗄摇晃的声音……还有潮湿的淫靡声……。                津田到底被做了什幺……草S的粗壮手指撑开他的秘蕾

，搅动着快感的集中点……同时前面也被纤细的指技抚弄……。                只有声音的刺激，由于看不见，让想象力更

为膨胀，让人陷入一种彷佛自己置身其中的错觉。即使要自己不去想象，津田娇艳的声音和潮湿的淫音也硬是刺激着偷亩膜

，让他的股间涌起了一股既酸又甜的感觉……。          「不……不行……要溶化了……那里……要溶化了……！」      

  「这里舒服是吗？这附近是吗？」          淫猥的男中音。      「那、那里、好棒！啊……啊……要出来了……要出来

了……！」「真不错的声音。……要去了吗？嗯？」      「出来了……要出来了！……．啊啊！？」一阵格外高亢的叫声突

然响起。椭道这种声音。那是解放而被阻止时的迫切声音。        「不……不要停……！拜托……快点……！」        

            「别急。接下来，要等你回答我的问题之后才能继续。护照在哪里？」                  「……书……房……

」                    在激烈喘息当中，津田以模糊的声音回答。木下和秃杖槐舜嘶ネ，回过头去。          「＃＊@ 

＆☆? ！！！」                  看到津田的模样，两人都用双手塞住了嘴里的悲鸣。木下连眼睛都盖起来了。          

  汗水淋漓的双腿被大大地敞开，绑在两边靠附上，长裤被褪至膝盖以下。股间的分身挺立到几乎要碰到腹部，连阴部都能清

楚地看见。与露出的下半身相对照，津田的上半身却依然笔挺地穿著衬衫与西装外套。                凌乱的头发、汗湿的

脸颊、饥渴半开的嘴唇……被领巾覆盖的眼睛、被夺去自由的手脚……这是刚才那个男人吗？多下流的景象啊……。        

            「书房的哪里？」    「公……公文包……里……啊啊……快点……！」                「书房在哪里？」  

  「……二楼的……北……北边……」        「好，真是乖孩子。」                    「不要！等一下！让……让我解

放！」      感觉到草S站起身来，津田慌忙突出臀部。「我会死掉！拜托！快点！」                「得和护照交换才行

。」                  听到草S的回答，津田诅咒似地狠狠咬住牙齿。                  木下以视线告诉两人说他去拿，

准备跑出房间，可是草S以视线阻止了他。他「嘘！」地竖起手指，用拇指比比津田。两人讶异地望过去。                

  「等……等一下……！」                  津田以嘶哑的声音开口了。                草S露出不出所料的满足笑容，

开口反问：「嗯？怎幺了？护照在书房吧？」            「……腰带……」    津田从咬牙切齿的齿缝间挤出话来。      

  「在……小姐的腰带里……。订婚时绑的……金的腰带……」      ACT 9               什幺叫做提不起劲！那个色老头

！一脸愉快地、死缠烂打地玩弄别人。那一定是他的兴趣。绝对是这样的。色情狂！变态！最差劲了！「好……好惊人呢！我

曾经听说……男人之间，因为知道彼此的弱点，所以会很舒服，可是……在你来之前的那个男孩子也很惊人……我完全没想到

，那个津田先生竟然会发出那种声音……」              木下说，他第一次看见男人的XXX ，好一阵子都陷入莫名的兴奋状

态。                  的确……是很惊人啦……。                没想到那个装模作样的男人，竟然会以性感到连听的人

都不禁有所反应的声音娇喘。菁英份子的脸扭曲成那样，忘我地陷入狂乱……。「真的，不知道该说是看到了好东西，还是…

…」                  「……」            「啊，不，我不是什幺奇怪的意思。……总觉得，因为看到那一幕，我开始觉

得那个津田先生也和我一样，只是个普通男人而已。是啊！他也同样会SEX 、会上厕所、早上起来也会勃起嘛。我害怕他的意

识好象完全消失了。这真的都得感谢那个人……」                  （害我想起不好的回忆，讨厌死了！）      一面推着

放有酒与水果的银色推车，袜喃抱怨着。              这是通往凉亭的白色小径。空中挂着细长的新月。              

  「等一下。这是什幺？」                  来到距离凉亭三十公尺前的地方，两个保镳便拦下了汀偷妥磐坊卮穑    

            「绫音小姐拜托的饮料。」                看到冰镇的香槟、银盖的前菜盘及水果篮，男人们耸了耸肩。    

  「哎……看这样子，还有得拖了哪。」      「就是啊！真羡慕哪。」                  「好，可以过去了。别打扰他们

哪。董事长正开心呢！」          偷妥磐罚又开始推起推车。              （第一关卡突破……）                  

  他松了一口气。      凉亭位于庭院的西南侧。垂挂在屋顶的吊灯，投射出橘黄色的照明。                    「我等你

好久了。」一看到停绫音便从阶梯奔下。              伏在大理石桌上沉睡的，是绫音的未婚夫――吉田。他是个头脑贫

乏、肥胖的小个子男人。                    「这里是死角――快！」                  绫音小声催促停飞快地从肩膀

脱下晚礼服。                    「要让你们逃出这里很简单，可是小姐不见的事一曝光，马上就会引起大骚动，也会派人

追上来吧！到达机场并CHECI INN 前……最少得再拖个一小时。」    驮谀院７篡徊菟S的计画。                「首先，

小姐，请你出席舞会吧！过了约三十分钟，就把未婚夫约到庭院的凉亭。」      「凉亭……是吗？」「没错。把保镳也带去

。可是，一到庭院，就说你们想要单独谈话，要保镳退到没办法清楚看见脸的地方去。然后用那个睡眠瓦斯让的末婚夫睡着

。……喷一下是一个小时对吧？」「啊、是。」          木下慌忙从口袋里取出喷雾剂，交给绫音。「小鬼送饮料过去。然

后在凉亭和小姐交换衣服。小姐装成服务生，回到屋子里，和大叔会合后生我的车逃走。现在这种时候的话，大概不到一小时

就可以到成田了。不管哪个航空公司都行，只要是到欧洲的就坐吧！」          「等一下，你说换衣服……我吗！？」    

  「就让那个未婚夫睡在你膝上吧！待会儿我会去接你的。」        「用不着把保镳和吉田也一起带出去吧？」木下不安地

插口。      「而且，凉亭……就算现在是晚上，而且距离遥远，可还是看得一清二楚啊！」          「就是看得一清二楚

才好。要让保镳当目击着。在庭院和未婚夫卿卿我我，一个小时一下子就过去了吧？」      「……也就是，请他代替绫音小

姐，吸引保镳的注意力……是吗？」                    草S一脸苦涩地咬着香烟滤嘴，点点头。香烟没有点火。打火机还

在偷目诖里。        「其实，不管是稻草人还是纸人型都好，只是没时间准备了。幸好小鬼和小姐的身材尺寸满像的。现

在是晚上，距离又远，混得过去的。」                  「原来如此……」    绫音和木下一脸佩服地看着偷纳聿那线…

…那是什幺眼神啊！竟然擅自决定，开什幺玩笑！                  「怎幺可能办到！就算是看不见脸的距离，可是你要我

们在哪里换衣服啊？――凉亭可是看得一清二楚的耶！？」                    「不，有可能。那里是阶级状的。我想阶梯

下一公尺左右……可以充分形成死角。」      绫音不肯罢休。      「为什幺我非得穿晚礼服不可？就没有其它方法了吗！

？」        「――没有。」      十秒之内，两人换完了衣服。              丝绸晚礼服柔软地紧贴在肌肤上。脖子和肩

膀有点难受，可是也只是举起手来会觉得太紧的程度。二十四．五公分的高跟鞋。虽然很勉强，不过还是硬塞进去了。脚好象

要磨破了。全身载满各式各样的装饰品，为了隐藏身体的曲线，团上像是好几个大圆球系在一起的羽毛披肩。接着再打开前

菜盘的银盖，戴上盘子上的长假发。          偷囊路绫音穿起来也刚好。虽然腰的部分用腰带绑得很紧，可是只要穿上背

心，就可以混过去了。            「准备好了吗！？」要是三十秒以内都不见人影的话，保镳会起疑的。统錾催促。    

  「请等一下！」      绫音将长长的黑发在耳下一握，用水果刀毅然割下。头⒊觥赴　沟木叫声，绫音带着极上的微笑回

头。――那是一双毫无迷惘的清澈眼眸。                「不管怎样的感谢话语，都不足以表达我现在的心情。……真的谢

谢你。请多保重。」    「绫音小姐也是。祝和木下先生幸福。」「谢谢。……我走了。」                    绫音一抿

嘴，推着推车，往屋邸的方向走去。                    图泵Ρ忌下ヌ荨Ｓ捎诖┎还叩耐砝穹和高跟鞋，好几次都差点跌

倒。                  宅第那里传来隐约的小提琴声。            与空中的新月和香槟为友，驮诩嵊驳氖椅上，抱着膝

盖委身于夜风的吹拂。            ……好无聊。        距离草S说要来迎接的时间，还有一会儿……绫音的未婚夫，还是

一样鼾声大作。        木下说这是速效性的睡眠瓦斯，只要喷一下，效果就可以持续一个多小时，可是在那之前草S不快点

来的话，自己可能就要感冒了。没想到裙子会是穿起来这幺寒冷的东西。        （真是的……。这种模样根本不能见人嘛！

）                    椭迤鹈纪罚吐出长长的叹息。            这是为了衬托出绫音修长四肢所裁制的晚礼服，整件由

漆黑的上等丝绸制作。            纤细的丝绸蕾丝，紧紧地从颈子包覆到手腕处。轻柔的裙子贴身地包裹住腰身，沿着身体

的曲线拉出裙o――这也是从膝盖到裙o逐渐变化成蕾丝的精心设计。                    （脚凉飕飕的，假发好重，肚子

又饿……啊～啊……）            吞玖艘豢谄，咬上柳橙。                两人顺利地逃出主屋了吗？聚光灯照射下的

白色洋馆，并没有任何异变的情况……事情应该进行得很顺利吧？    「我来迎接你了，小姐。」                听到清澈

的男中音，突夯禾起埋在羽毛披肩里的脸。            阶梯底下，背对着新月的草S，正两手插在口袋中，叼着烟站在那

里。                  他从上往下仔细端详湍巧倌曛体上包裹着黑色晚礼服、垂着柔克黑长发的艳姿，忍不住「咻」地吹

了声口哨。「真教人吃惊哪。要是责之看见，一定会重新迷上你的。」          听到草S的调侃，土⒖毯炝肆场Ｋ抓下碍

事又难过得不得了的假发。                  「嗦啦！绫音小姐他们呢？事情顺利吗？」                    草S缓缓

步上阶梯，一脸「那当然」地点头。                    「刚才他们打电话来，说已经到了机场。好象是赶上最后一班飞机

的样子。现在――已经在空中了吧！」        「太好了！」        偷挠沂钟氩菟S的右手在空中交击。        征用打火

机帮草S叼在嘴里的香烟点火。草S满足地吐了一口烟，像只吃饱的狮子般[起眼睛。                「偶尔做做好事，心

情不错吧？」          「好事的话，我一年到头都在做哪。」      「……你的脑袋里就只有那个吗？」        「不、不

，当然有了。像是这条裙子里，是不是也穿著紧身丝袜之类的……」            「白痴！」          当草S就要掀起偷

裙子时，陀酶吒鞋狠狠地踢了他一脚。结果身上的披肩却扫到正打鼾沉睡的绫音未婚夫脸上。男人「唔……嗯」地翻了个身

。突琶降低音量。              「要是他醒了就糟啦。走吧！」            「嗯。可是，亏你走得到这里呢，那里有两

个保镳看着……」      鸵换赝贰―三十公尺的后方，两个人正重迭着倒在地上。        「这个真有效呢！」草S丢过来

的，是那个喷雾剂。绫音也带着的东西。                「做这种事不要紧吗？要是他们醒来的话……」                

  「在那之前开溜就行啦！又没被看见脸。好啦，站得起来吗？」    让草S握着手，筒茸鸥吒鞋，提心吊胆地站起来。细

长的鞋跟让身体移动变得困难万分，妥匀欢然地变成抓住草S手臂的姿势，颤颤危危地走下阶梯。    草S将痛往屋邸的

反方向。往迷路般的小路走去。              「要去哪里？」      「停车场。小鬼的衣服在那里。换衣服之后，马上回去

工作。我会自己逃走的。」        「我不用一起逃吗？我消失了三十分钟以上耶。突然跑回去的话，不会被怀疑吗？」    

  「反正会先被怀疑的是那个小个子大叔啦。要是有人问你去哪里，就说你在二楼和客人卿卿我我就行啦。这种舞会，那种事

也不稀奇。你不知道吗？接待客人也是服务生的服务之一哟。」                那种事谁知道啊？开玩笑，谁会为了时新两

千圆出卖贞操！        「与其这样，倒不如收下十三万，去演白雪公主远比较好！」      「咦？你在说什幺啊……小心脚

边啊！」    小路的两侧，种着约有透叨鹊某Ｂ淌魑围墙。简直就像是巨大的迷宫。从屋邸的窗子照射出来的照明已经变得

遥远，只有新月淡淡地照在白色石板上。      「等、等一下，走慢一点啦，脚好痛……」高跟鞋的鞋跟紧掐住脚板。看这样

子，脚一定磨破了。              「谁叫你不穿丝袜就穿高跟鞋？」          「谁要穿那种东西！干脆脱了算啦，真是的

……。……啊，这幺说来，津田呢？」        「塞住他的嘴巴，就那样丢在那儿了。玩弄那种菁英份子，偶尔也会让人燃烧

呢！没尝过就嫌恶的习惯，是该反省了。」              「……哼。变态！」秃藓薜氐晒去，草S别有深意地以单颊狞笑

。                    「别吃醋嘛？我啊，一定要玩弄的话，当然还是想让这样可爱的小猫瞄瞄叫呀！」        说完，草

S抓住偷牧常抬起他的头。      「我对Mr．LADY是不会动心啦……可是你的话，也不是不能考虑……」                

  「你说谁是人妖！」「嘘！……．穿成这样的时候，就该乖乖闭上嘴巴……」            草S一说完，那厚实的嘴唇便用

力堵住了偷拇健                「蕖！」          娃彰挣扎，可是下巴被紧紧抓住，头的后面也被用力按住，恨本

无法逃开。投ザ嘀荒艽反蛩的胸膛、踩他的脚或抓上他抓住自己下巴的手。              「嗯……嗯……」    草S根本

不把偷牡挚沟币换厥拢灼热的舌头以绝妙的时机滑进偷目谥小Ｇ苛业CAMEL 味道。草S一次又一次变换角度，以淫靡的舌

技爱抚着蜕向Φ陌枷荽Γ以及舌头里侧等敏感地方。              「啊……」          站不住了――脑袋变得一片空白

，快瘫下去的细腰被草S紧紧抱住的感觉，鸵仓荒茈胧知觉到而已。          微微睁眼，秃筒菟S清澈得教人吃惊的黑色

瞳孔对上了。          有些难耐地微微紧蹙的眉头。草S[起眼睛凝视着偷难凵裰校没有平常的揶揄……有的只是包容的

温柔……。……这个男人为什幺露出这种表情？明明不愿意……却变得无法反抗了……。              啾……地，嘴唇发出

声音分离，伸出的舌头在空中交缠，唇瓣再度重合……连贵之都只有偶尔会才给自己的……粗暴的……官能的……深浓的……

。          「抱歉打扰――我急着赶路，可以请你们让开吗？」              高贵的男中音穿过偷男脑唷            

  草S缓缓放开偷淖齑健                  由于惊愕，偷男脑嗝土姨动，膝盖因接吻的余韵而阵阵发抖。被草S健壮的

手臂抱在怀里，屯怠偷地窥探男中音的主人。          「！！！！！」      没有叫出声音，真的可以说是奇迹了。    

  一个体格不像日本人、笔挺地穿著深色燕尾服的美男子，正站在那里。                  （贵……贵、贵、贵……！）  

            （贵之！？）        （骗人！为什幺！）（为、为、为什幺他含在这里～～！）        被、被、被看……被

看见了！不、不赶快逃不行、可可可是身体动不了～！              拖萑肟只牛草S以双臂好好将他抱进怀里。他示意

乖乖别动似地将他的脸按在燕尾服的胸膛上，开口了。    「真是奇遇呢！」    贵之不高兴地应答。「没想到你竟然会有带

女伴同行的时候。世上还是有稀罕的事啊！你不是只要碰到女人，就会起鸡皮疙瘩吗？」    「这八年之间，我的喜好也改变

了哪。你还不是，大学时代还不是个会对十五、六岁的小鬼出手的家伙吧？」    贵之不答，就要从两人旁边穿过，却又在草

S的身旁停下脚步。    「……你最近好象偷偷摸摸地打探各个制药公司的消息吧。……目的是什幺？」          「企业机

密。」      「勒索的人说这种话，真教人笑掉大牙。」贵之停了一声。        「算了。你还是留意，别做出让那位美丽的

小姐哭泣的举动吧！――不许再出现在我面前。」                  「我会努力。」      两个男人彼此对望一眼之后，贵

之离开了。贵之弯过树丛的背影消失后，草杂点燃了香烟。他受不了地搔着头，吐了一口烟。          「啊～吓我一大跳。

原来是迟到啊！主角都已经落跑了说，真是辛苦他了。可是哪……美丽的小姐啊……。那家伙有近视吗？」        天这幺暗

也难怪他呀……。草S仰望新月的夜空，如此呢喃。从他的怀里，偷纳硖逋蚜Φ靥钡沟降孛妗        「咦？怎幺了？」  

  「腰……腰软了……「少爷！您以为现在几点了？不是说好十二点以前要回来的吗！？」十二点半――筒茸旁揭俺祷鹚倨

上坡道，三代在门前焦急地等待着。                    「贵之呢！？」      「贵之少爷刚才从车里打电话回来，说再过

十分钟左右就到了。真的是……三代吓得快死了！寿命都被您吓短三年了！」              「三年算什幺！三代一定可以活

个两百五十年的！」              吞上樱树，灵巧地爬上贵之的寝室――他运滚带爬地一打开房间的电灯，就听到车子的

引擎声传来。          （啊～千钧一发。）他平息呼吸，发现到自己还穿著鞋子，慌忙从窗子「嘿、嘿！」地丢下。      

            「您回来了。辛苦了。」                  一楼传来三代的声音。                    「嗯……还留着啊

！湍兀俊            「还在二楼。又不是封建时代了，竟然把蜕僖锁在房间里……蜕僖一定肚子饿了吧？真可怜……

」          「一餐没吃也死不了人的。」              一面说着残忍的话，贵之缓步走上楼梯。    心脏噗通噗通地跳。

――冷静下来。不要紧的。没有曝光。        「……停俊        敲门声之后，贵之从门后出现了。          他从背后

经轻抱住背对自己坐在床上的汀Ｐ脑嘁痪……、温暖的呼吸。                「有乖乖等我吗？」「……看就知道了吧。

」                    屯芬膊换兀故意冷淡地说道。贵之的苦笑从背后传来。          「肚子饿了吧？三代准备了宵夜

，一起吃吧！」                  「不用了，我自己一个人吃。反正贵之一定自己一个人去吃了很多好料的吧？」        

  「你空着肚子在等我，我怎幺可能这幺做呢？」                  「……你什幺都没吃吗？」                「啾」地

，脸颊印上一个亲吻。            「只喝了一点酒。因为工作的事去拜访老爷子，却突然被吩咐代替老爷子去参加舞会……

」                    「什幺舞会？」      蜕晕⑷鼋浚把鼻子擦上染满整发料味道的衣襟。                「老爷子

朋友的千金的订婚舞会。……虽然这幺说，可是我也没看见女主角的脸。」      「为什幺？」        「听说身体不适，我

晚到时，已经回房休息了。……主人也不在，是个慌慌张张、很奇妙的舞会喔！」          「喔……」          ――在聚

集这幺多客人的地方，他们不可能说出主角失踪的事。为了面子哪。今晚应该会随便找个理由隐瞒下来。――一切就像草S在

临别之际说的。        后来，鸵涣呈茬凼乱裁环⑸过的表情，回到工作岗位。要回去的时候，发现木下不见的工作人员骚

动起来，可是董事长向雇主报告这件事时，管家只说了「我们会我找看」，就赶人似地要工作人员撤场了。                

  可能是听到木下这个名字，心里有底了吧？退们没有被追究任何责任。                （木下先生，加油！一定要让绫

音小姐幸福喔！）                幸福这种事，是很简单的。和喜欢的人在一起。从最喜欢的人那里，听到他最喜欢自己。

……只是这样就行了。突纷×等丝梧的背，紧紧抱住。贵之也响应以地用力回抱。        「我累了。我不喜欢舞会什幺的

。……只想早点回来和驮谝黄稹！                    「可是贵之很适合燕尾服哟。」            「是吗？」        

  「嗯。让我重新迷上你了。」              「哦？不是要和我分手吗？」              「那是……」        「那句话

深深刺伤我了喔。」              「……对不起。」    椭鞫送上和好的亲吻……吸住带着红酒味道的舌头。贵之也温柔

地响应。这是惩罚结束的信号。两个人的吵架几乎都是以这样的亲吻结束的。              「……已经不会再对我说谎了吧

？」        男中音的气息吹进耳里。                  图负跷薹ǘ弹地被抱在贵之怀里，背脊一阵酥麻。            

  「嗯……」          「不会再说要分手这种话了吧？」          「嗯。」            「不会再让我担心了吧？」    

            「嗯。」            「那来勾小指。说谎的人，要吞千支针……」                    「……打勾勾。」  

  （这幺说的瞬间，就该吞千支针了。）      要说没有罪恶感的话，那是骗人的。可是，贵之还不是把我关在这种地方。  

            被那家伙拥吻，也是不可抗拒的。我可是拚了命抵抗的。          （和贵之的吻差得太远了……）          

  那种人，土比都不想比。贵之的吻要好上太多了。和喜欢的人亲吻，不管任何时候都是最棒的。              「走吧…

…三代在等了。到楼下吃东西吧！」                    「嗯。」            「然后一起洗澡？我帮你擦背。」        

  「嗯。」            「还有，以后不要再从二楼丢鞋子下来了。鞋子都掉到引擎盖上了。进出家里的时候，要走玄关。」

            「……」            「说谎的人，要吞千支针……对吧？没办法马上准备千支针，今天就暂时让你吞一根大的

吧！――先去填饱肚子。这次的惩罚应该会拖得满久的哪。」        ACT 10              校庆就在三天后，东斗学园的整

个校内，被一股异于平常的忙乱所笼罩。                连午休的短暂时刻也万分珍惜，到处传来制作大型道具的敲打声。

只有洋溢墨水味的这个小房间，是校内唯一与喧嚣隔绝的场所。      「不去班上帮忙，真的好吗？」            在窗帘紧

闭的图书管理室里，有眼镜美人之称的图书管理员担心地询问躲在铁书架后啃着三明治的汀          「没关系啦！待在教

室里的话，那些女生又会吵个没完，而且学姐也会追过来。」        桶迅傻舻拿姘用罐装咖啡冲进胃里，对图书管理员双

手合十。    「老师，拜托，在校庆结束而让我躲在这里！那些人死缠烂打的，上次还追到男生厕所来耶。那些女生实在教人

不敢相信哪！」        待在教室的话，会被女生们缠住不放，一到休息时间，三年级女篮和班上女生就为了偷难莩鋈ǘ激

战，甚至连班上的男生都开始下注，赌突嵛哪边演出……这一阵子，连男篮社的人都和女篮共谋追击停校内完全没有可以

安心待着的地方了。    再加上悠一想把统雎舾篮球社。          「只要你参加篮球社演出，我就得救了。为了朋友，牺

牲吧！」    ……那个背叛者……！                    「女生说台词什幺的只要一个小时就记得住，不管我再怎幺拒绝演

出，她们都不死心。这样的话，就只有逃到当天了。」              「那幺讨厌演出吗？听说篮球社不是出十三万请你演出

吗？」      「我还没有落魄到出卖自尊心。」          「校庆的戏剧演出，作女装打扮的话，只会被当成玩笑。而且还可

以留下照片，成为纪念啊！」                开玩笑。当天贵之会来参加，我怎幺可能去那种脸？              （那种可

怕的经验，一次就够了。）        「啊～啊，真想到没有校庆的国度去啊……」                    「生为美人，也相当

辛苦呢！」            自己才是，把美貌隐藏在眼镜底下，却频频佩服着。              「老师也是东斗出身的吧？老师

的时代也有这种白痴般的活动吗？」                    「当然有呀！这可是东斗的传统。我三年级的时候，有个班级演出

罗密欧与茱丽叶的英文剧，那次戏剧到现在都还流传不朽呢！那个罗蜜欧啊，身材高，又帅得要命。啊啊，回忆起来了……」

            「哦～，那老师呢？」                    「我不擅长团队行动。可是，现在想想，会觉得当时要是再积极点

参加就好了。」        「哦……会这样想啊……」                「就是啊！所以，冈本也把它当做值得纪念的青春一页

……」      「我才不想留下那种灰色的纪念。」        就在此时――        「喂！阿冈～！」    乐天的叫声和敲门声

。途簿驳爻门口说暗号。                  「山。」            「大奶！是我啦！」从那里出现的是岛田。他拖着受伤

的右脚，走进房里。              「我拿上次的打工钱来给你。女生们在外边拚命找你喔。真好哪，可以被这样追。」    

  「和你换怎幺样？」确认信封里的数目，这是无上喜悦的时间。    「我堂哥问你寒假如果有空的话，要不要帮忙。怎幺样

？」        「……深夜打工以外都可以。」            突叵肫鹉翘焱砩系氖拢虽然觉得可惜，但还是不得不这幺说。  

  真的是吃了天大的苦头……。              「说谎的人要吞千支针哪。粗的一支针，和细的千支针……让你选吧！要哪边

？」        「哪边都不要！我发誓不说谎是在说过谎之后，所以无效！」      「……首先得先把你那张坏嘴塞住才行哪。

」                    嘴巴真的被塞住了。被贵之那个灼热又巨大的分身。              难过得要命，涂拮潘怠敢丫不

要了」、「原谅我」，一次又一次哀求，贵之却不肯放过他。                  全身被凌辱，硬是被强迫吞下对方的分身…

…被强壮的男人以压倒性的力量征服，这种被虐的情境，让臀薹ㄗ灾频匦朔芷鹄础Ｋ反复着「不要……不要……」将挺立起

来的分身擦向对方，但是……。    「你又说谎了。嘴里说着不要，可是这是什幺？你根本就不讨厌不是吗？」            

  「可是……可是我不要这样的……！」      「还不了解吗？」    贵之说完，这次拖旅娴娜肟诖雍竺姹灰淮未喂岽。舒

服得欲死欲仙了，椭鞫晃动腰肢迎入贵之，然而……。「好棒？那就停止吧！因为褪歉霭说谎的小孩，你的好棒就是不要

的意思对吧？」        ……诸如此类，途驼庋延续不断地被折磨着。                  那种猥亵和下流……突然觉得贵

之SEX 时的变态度，好象年复一年啊！                  （人老了就会变得嗦，还真的哩。）      以前的贵之不是这样

的。以前的贵之是更绅士、更温柔的。（那是因为你以前既老实又可爱。贵之说。）        「为什幺？深夜的时薪才高啊！

」          「哎呀，你们是学生啊！这是校规禁止的……」                  「啊、啊、龋老师觉得清原会去哪一队？

阪神还是巨人？」      岛田生硬地转换话题，图书管理员也善良地跟上。                「当然是阪神！我从小就是反

巨人派的。」                    「对！果然还是阪神好。」                「你不是巨人迷吗？」                  

  鸵幻孓揶恚一面从旁边望向岛田摊开的体育新闻，结果看见了某篇报导。              那是一个叫做「今天的SUPER 小

姐」的连载专栏。                （第三制药董事长千金．妙法寺绫音……是绫音小姐！）          那是只有简单的个人

资料和照片的介绍。虽然印刷粗劣，不过看得出她穿著华美的长袖和服，脸上露出一贯的不食人间烟火的微笑。    「寄宿学

校长大、深闺养育的超级千金小姐。最近预定与吉田制药董事长成婚。光是服装费就花了五千万圆！」――记者加上这种描述

，恐怕是以前准备好的稿子吧？              （已经过了一个星期了啊！现在他们不知道怎幺了……）          在新居稳

定下来，过着新婚生活……吗？绫音小姐既没做过料理，也没洗过衣服，一定每天都过得很辛苦吧？可是，那也是一种乐趣…

…吧！                （忘了问他们连络地址……这幺说来，我也忘了告诉他们我的连络方法。不知道还见不见得到呢……

）          在热衷于巨人还是阪神约两个人旁边，拖萑氤了贾小―结果他赫然发现照片上绫音的异样。                

  「……！」          「阿、阿冈？你怎幺了？」                妥テ鸨ㄖ剑从图书管埋室的门飞奔出去。顿时――。

            「啊～！小停　    「你竟然藏在那种地方s 」                不巧的是，女篮魔女佣正好来还书，她们一

看到停立刻跳过柜台往统迦ァ            屠锤鲆话侔耸度大转弯，把门在背后「碰」地关上，接着千钧一发地锁上。

            「岛田！手机借我！」                    「啊……喔。」      「小停　          咚咚咚咚！门被狠狠

敲打着。              「把门打开！」      「喂喂，图书馆内要保持安静。」          图书管理员出去安抚几乎要破门

而入的母老虎们，同时妥テ鹗只，就这样跳出窗外。    （骗人的！怎幺可能有这种蠢事！？）      鸵幻媾芄杂木林，

往校舍冲去，一面按下号码，焦急地听着遥远的铃声。              （绫音小姐……为什幺……）              他打开紧

握着的报纸，再看了一次。        照片上的绫音――绫音的头发，短短地只到耳下。                「我真的大吃一惊。

没想到你是与四方堂集团有关的人。」        睽违七日的再会，在横浜的妙法寺邸――木下与绫音发誓共渡此生的那间豪宅

大厅举行。绫音穿著红色的和服。由于剪短到耳下的黑发，她看起来就像画家梦二的美人画。          偷莩鲎急负玫幕ㄊ

，绫音要佣人拿来花瓶，开始在桌上亲自插起花来。                「贵之先生好吗？我小的时候常常去拜访四方堂家呢！

听说贵之先生现在住在东京？请代我向他问好。」        温和地……彷佛完全忘了十天前发生的事一样，绫音微笑着。    

  途愕得连回话都忘了。                  『让你和妙法寺绫音见面？现在？立刻？喂喂……别出这种难题啊！』      

            接电话的时候，草S好象才刚起床。他「呼啊～」地打了个大哈欠。                    『今天早上的体育新

闻报？啊……我知道啊！她目前人在日本。……你不知道吗？』      「不知道，我怎幺可能知道！他们不是去了德国吗！？

」          『别嚷嚷啊，宿醉的头都被你叫痛了。……他们是去德国了。可是现在在日本。』        「为什幺！？」    

  『叫你别吼了……头好痛。别尽是看漫画，偶尔也读读报纸吧！你的情报真是太迟了。什幺意思？……自己去看报纸。』  

            「小气鬼！没用！」『你说啥？你说谁阳痿啦？真是……拿你没办法哪。我帮你订约会，直接去问绫音小姐吧！

现在立刻要和她见面的话，可得花点工夫哪……到时候不要跟我抱怨什幺啊！』            挂断电话后的十分钟，草S真的

帮吞趾迷蓟崃恕！―可是，能和绫音见面的只有鸵桓鋈恕Ｒ运姆教眉业拿义。                    放学后，他乘上草S

前来校门迎接的SKYLINE ，飞车前往横浜。花束是草S准备的，说是当做祝贺结婚的借口。「因为有老鼠。」      绫音突如

其来的话，让统跃地反问。      「老鼠……？」      「绫音最讨厌老鼠了。」                  绫音柳眉紧蹙，「啪

」地剪断藤色花朵的枝桠。                  「老鼠四处跑来跑去耶！那里的公司为我们准备的住宅里……不管地板或屋梁

都一样！你能相信吗？那真的是成群结队的满地都是！」「……」              「而且……可以请你别吃惊吗？」        

  绫音压低声音，从下往上地望着不知该如何回话的汀            「那个房子里，既没有餐厅，也没有寝室和客厅！你能

够相信吗？只有一个狭长的窗子，就像修道院反省室一样的房间――因为实在太过狭小了，害我还忍不住问出这是不是玄关的

问题。说到家俱，只有一个硬梆梆的床和桌子，可是连那里也是老鼠的天下！」            绫音全身颤抖了一下。        

            「在那幺a脏的地方生活，会生病的。实在是连三天都无法忍耐的环境。」              「……难道……是

因为这样才回来的……？」                  绫音一脸理所当然地用力点头。            「在那种生活环境中，果然最看

得出成长环境的不同。木下先生还说『房间真不错呢……』我听到那句话的瞬间，眼前已经一片黑暗了。所以了急忙赶回日本

。――可是，也因为这样，我能够及早发现自已的错误。现在想想，我觉得那是相当有意义的三天呢！」          ACT 11  

            「什幺叫『真是有意义的三天呢』？什幺叫『绫音最讨厌老鼠了』？开什幺玩笑！那个女人，自以为什幺是有意

义的……我根本没想到她竟然会是这种人！！」                    「知道了、知道了……知道了！所以别乱踢乱打啦！万

一车子挂了怎幺办？这可不是贵之的奔驰啊！」          在高速公路上被卷进车阵中，慢吞吞前进的这辆SKYLlNE ，是连中

古回收都卖不到五千圆的破铜烂铁。被偷脑硕鞋狠狠踢打，置物柜往左弯了十度。        「可恶～！啊啊啊，气死我啦～

！」        「冷静下来。来，这个喂你。」            草S把得来速买来的麦当劳套餐递给在副驾驶座咆哮的汀      

  下巴是一层胡渣，即使梳了还是四处乱翘的头发，加上膝盖磨薄的绉巴巴牛仔裤……看起来实在完全不像那一夜的绅士。  

            驮谄呙胫内把鳕鱼堡和起司堡一起干掉，然后一口气喝光大杯可乐。                  「啊～可恶！气死人

了！头都快气爆了！」「是啊！」            「你不生气吗！？」「当然气，头也快破了。」                  「那是宿

醉！」      「不要在我耳边乱吼啦……」              不知道是不是想吐，草S把自己吃到一半的汉堡拿给汀桶阉给

一口吞下，想要安抚一肚子气，但还是无法奏效。                  （结果我只是被千金小姐的心血来潮给玩弄了！什幺即

使贫穷也好、不管吃多少苦也没关系，只会嘴上说说――）                    在书房里、凉亭里，绫音露出的笑容和决心

……结果全是沈醉在少女梦幻的假象而已。而屯耆被欺骗了。      「……真是有够白痴。我竟然为了那种女人打扮成那副

德行。我再也不相信女人了！」    「要怎幺想是你的自由……可是，小鬼，你对女人抱的幻想未免太大了吧？」          

  草杂用点烟器点燃香烟。狭窄的车内立刻充满CAMEL 的味道。      「谁看到自己讨厌的东西满地跑，都会想逃啊！要是我

的话，看到裸女满地躺的房间，也不想睡在那里面哪！」「次元完全不同吧！我又没对女人抱什幺幻想。讨厌老鼠的话也就算

了，可是……」        再怎幺样都无法原谅，就是那句话。陀昧σё∠麓健            「……她说那是一场错误。竟然

说是错误。她说和木下先生一起逃走，是一种错误……」「……」              「实在太任性了！」汀概觥沟靥呱弦潜戆

。草S耸了耸肩。      「木下先生才是，幸好他早早发现了这场错误。要是和那种女人结婚，肯定会不幸的。」草S「呼～

」地吐出烟来。                  「……你以和她聊了这些吗？」            「剩下的都是闲话家常。例如，四方堂爷爷

好不好这种话。」      「哦……」          草S露出沉思的表情，拉了拉下唇。        此时车后座的手机响了起来。

从埋住座垫的垃圾和包装纸堆中挖出手机递给草S。      道路在大转弯的地方塞车。车顶一直延续到被夕阳染红的天际。  

  「……嗯，知道了。有了详细情报之后，我再和你连络……啊，等一下，有人想和你说话。……小鬼。」        草S面对

前方，把手机拿给汀脱纫斓亟庸电话。              「……喂？」        『啊，是你啊！』    杂音当中，温和的声

音传进耳里。明明是认识的声音，却一时想不起来，这是因为那是个太过意外的人物之故。『前阵子受你照顾了。没办法好好

向你道谢，真是过意不去。――我是木下。你过得好吗？』                    『是吗……？你见到她了啊！她好吗？』  

  「……很好啊！好得教人生气。」          对话会慢上一秒、听起来不太清楚，是因为这是日本与德国之间的国际电话。

            「啊，不管这个，你那里怎幺样？」        「嗯，很好。我大学的时候曾经在这里留学过一年，所以语言方面

没问题……绫音小姐该不会是跟你说了老鼠的事吧？」              「……嗯……」      『没关系的，别在意我的心情。

……是我太没用了。』            「没必要袒护那种人！……或许木下先生还喜欢着她……」        『是的，她是我今生

的最爱。』            「……」            筒恢该如何回答，咬住了下唇。明知不可以，可是一开口就可能说出贬损绫

音的话来。『那是到达后第三天的晚上吧！她突然说，有老鼠出没的房间她住不下去……』            彷佛遥想过去似地，

木下说道。            『刚到那里的时候，说实话，虽然称不上是干净整洁的地方，可是她笑着说只要住就会习惯了。我们

俩一起去市场买东西，一起做早餐……。第三天晚上，我从公司回来的时候，她却突然变了个样子。我真的不晓得她是怎幺了

。因为她住了十年以上的瑞士寄宿学校，是历史两百年的修道院。成群的老鼠什幺的，应该根本不稀奇才是。』    「咦……

」          『可是，不管我怎幺问，她只是坚持说她不想住在有老鼠的房间里。不管是洗衣服或料理，她全都不想做了。她

说她想回家。』        「……」            『她边哭边说她要回家……一边哭着，一面看着我，说「绫音和的成长环境

差太多了」。……我真的觉得莫名其妙。』              「……」            『可是我也没办法强留她，所以送她到机场

去了。……直到昨天，我才知道真正的理由。我在公司读了日本的报纸……』              「报纸？」          这幺说来

，草S也叫他看报纸……。发生了什幺事吗？            『你不知道吗？绫音家的公司……第三制药发表正式声明，说他们

即将被吉田制药购并了。――我也是从报纸上得知的，第三制药由于股价突然下滑，被逼到几乎破产的地步。公司负债累累，

而吉田愿意为他们偿还那些债务。第三制药的经营权有百分之九十都将转移到吉田那里，可是藉由这次的合并，公司可以免于

倒闭的危机。――而这场合并的前提就是绫音小姐必须与吉田董事长结婚。』              「……政治联姻……！？」    

            『是的。……不解世事、天真的人是我才对。我连想都没想到……她的结婚竟然有着如此重大的意义。』      

  上流家庭的子女，能够自由决定结婚对象的人是很稀罕的。――突叵肫鸸笾的话。      『这场婚事中止的话，合并也会

告吹，公司即将倒闭，数千名员工将因此失去饭碗。……当然，她应该是在觉悟这一切的情况下，才和我私奔的。』        

  可是她回来了。无法忍受现实与理想的差距。                    『嗯……说实话，我本来也以为是这样。可是……这是

我从草S先生那里听说的，她的父亲在我们私奔后就病倒了……因为心脏病发作……』                「咦……！？」    

  『一定是遭受太大的打击吧？妻子亡故后，又被当成掌上明珠养育的独生女背叛……这是当然的。我真的对董事长觉得很抱

歉。』      「……」            屯向草S的侧脸。草S面对强烈的夕阳，[着眼睛，直往前看。『她那天可能是打电话

回家了吧……打算通知家人自己平安无事，结果却听到父亲病倒的坏消息，才决定回日本的吧！』                「……那

为什幺要说那种话……」          『……我从来没有像当时那样，渴望自已能够拥有地位或财富的其中一种……』        

  话筒另一头的声音带着自嘲。              『我是个不中用的男人，我只有深爱她的这种心意而已。可是只有心意，是帮

不上什幺忙的。――只要有钱，我就可以让绫音小姐不用嫁给那种人。我真的好希望，能够拯救她的人是我──』          

  忍耐着什幺似地，木下的声音颤抖着。      『她知道，要是说出真正的理由，我一定会像这样责备自己的不中用。所以才

那样说的吧？让我认为那是千金小姐的反复无常和任性。让我不去责备自己。……她就是这种人。』    车窗开始映出日暮的

工业地带风景。        大排长龙的车阵还是一样，车子只能慢吞吞地前进。右方的卡车硬强地变换车道，草S狠狠地咋舌。

            「……我的话，可能不会回来吧！」        桶讯钔房吭诔荡吧希呢喃说道。          「因为父亲的公司倒

闭，是父亲的责任吧？为什幺小孩非得收拾残局不可？要是我的话，就算亲人快死了也绝不回来。这样很奇怪吗？」        

            「……什幺是正确的、什幺是错的……这世上并没有一定的标准。」                    一直默默操纵方向盘

的草S，以微带沙哑的声音说道。            「有的只有什幺是最重要的。比起恋人，她更重视父亲，所以挺身拯救父亲的

公司。这不是一桩美谈吗？」      草S把烟屁股丢出窗外。仔细一看，烟灰缸都已经满了，而且已经坏掉，盖子只能打开一

半。                  「去买新车啦！不是赚了很多版税吗？」「就是这种破烂的感觉好。」                草S叼起

新的烟，捏扁空掉的包装，往后头一去。回头一看，车后座掉着几个被捏扁的CAMEL 空盒。            「……啊，这幺说来

，为什幺木下先生会打电话给你？」          草S邪笑着斜望汀！肝也皇撬倒了吗？我不干赚不到半毛钱的工作。」    

            「啊！难道你逼迫木下先生调查什幺吗！？听说你到处打探制药公司的事……这幺说来，你到绫音小姐的舞会去

调查什幺？龋到底拍了什幺照片？取！」「商业机密。乖乖坐着。」                  「小气～！」        瓦挚嘴

巴朝他做鬼脸，一屁股坐回位置上。                    车阵终于开始往前移动，景色从工厂地带转换成大楼。凝视着金黄

色的风景，颓崆崽玖丝谄。                「……恋人终究还是胜不过亲情吗？」      「要选择哪边，端看各人的价值

观吧？像我这种举目无亲的人世上多的是，就算有亲人，也还是选择恋人的人到处都有。就像小鬼这样哪。」              

  草S挑起浓眉，得意地笑。觉得自己被揶揄了，臀⑽⑧狡鹣麓健！改鞘浅〈砦蟆…」    如此淡淡诉说的绫音。        

            那张笑脸是泪水的反面吗？或者，就和她说的一样，已经完全对木下的思念做了诀别吗？不可能这幺简单的。…

…拖胍这幺想。      无论结果如何，绫音都曾经下一切，跟随木下走了――如此深爱的对象，不可能这幺轻易就忘掉的

。筒幌Ｍ这是轻易就能够遗忘的感情。                被夕阳染成金色的大楼群迫近过来。车子不知不觉中驶近高速公路

的出口了。            「……草S，你曾经想和谁私奔过吗？」    草S咬着香烟苦笑。「没有、没有。不管是那种对象，

或背负他人人生的志气，都一样没有。」                「背负人生？」      「就是这样吧？为了自己，要对方舍弃一切

。虽然我也没什幺可以舍弃的啦！」          「……」            为了你，我可以弃一切。――贵之这幺说。        

            听到这句话的时候……椭痪醯酶咝耍也有种理所当然的心情。贵之这等男人，肯为了我下一切――觉得既高

兴又骄傲……虽然更进一步的事，兔挥屑绦深思。                一定就像贵之说的，他会接受我的一切吧！现在也是，

只要稍微有点什幺，不管是偷男那榛蛏硖澹贵之都会全部拥抱包容。          （――可是，我呢？）                  

  我能够背负贵之的一切吗……？            「……不过，」      草S深沉的嗓音滑进偷某了嫉敝小        「我也不

想遇见那样的对象。……虽然只是三天的私奔，可是他们两人都在一生中找到了可以为对方舍弃一切的对象。……总觉得有点

羡慕哪。」            外阳映照下的脸……是意外温柔的眼神。    「今天真是谢啦！」结果还是让草S送到家门口了。在

沿着坡道堆积而成的庵治石围墙前，吞下车子。        「把宿醉的你拖出来，对不起。」          「让你欠着。今天付

个亲亲就好。」        驮谔匠龀荡暗牟菟S额头上用力一弹，转身准备进门。            「哇～！？」        当他看到

伫立在门前的人影，顿时发出悲鸣僵住了。              「……这是怎幺回事？你不是已经和我约好，绝对不再和草S见面

的吗？」              贵……贵之！        「这种时间你怎幺会在家……！？」        「这是我家。我爱什幺时候回来

就回来。」话是这样说没错，可是还不到五点耶！        贵之以骇人的表情走出门口。              「神户的视察延期，

我今天中午就回来了。过来，不要靠近那种男人。」                「把人家说得像病原体似的。」            草S在驾

驶座一面搔头一面抱怨，贵之双臂环胸，哼了一声。      「比病原体还差劲。」                    「噢，竟然这样说。

我可是比对十四岁的侄子出手的某人要好太多了。我的身体是十五禁的哪。」              「比十五岁以上就毫无限度的某

人要好多了。」                  「听你放屁，我对容貌的执着可是全球第一的。」                ……受不了。对这半

斤八两的争执目瞪口呆，妥急付雷宰呓门里，就在这个时候――。「小～～汀～！」    闲静的住宅区坡道，十人……不

，将近二十名制服女学生大批涌了上来。                「呜哇！？」        「……朋友吗？」    贵之和草S同时睁圆

了眼睛。              「呀、喝～！在学校抓不到你，只好跑来这里了～！」            「呀～那是你叔叔吗？帅毙了～

！」        「冈本学长，我们是一年级的支持者，我们为了学长，得到了千人连署！」              「……骗人……」  

  冷汗从太阳穴泉涌而出。                  拖牒笸说矫拍冢女孩子们却以媲美蟑螂的迅速包围了他。        「今天一

定要你决定到底选哪边！白雪公主还是睡美人！」        「白雪公主？那是啥？」                  草S从车窗里探出头

来问道，三年级女生却大嘴巴地说出多余的事。                    「因为小筒豢纤登宄，他校庆的戏剧到底要演白雪公

主还是睡美人！」                「这件事我第一次听说呢！」              贵之抚着下巴，一脸兴致勃勃地呢喃。    

  「我才不演！是她们擅自决定的！我不管！」                    「哪有这样的！其它学校的女生也说想看学长穿晚礼服

的模样，你看，有这幺多连署！」「我说不要就是不要！」                    「人家都为你这幺做了，莫名其妙地拒绝不

是人失礼了吗？听听她们的说法如何？」      「呀～！叔叔真明理～！」                「贵之你这个背叛者！」      

            「哦……大家想看小鬼的女装啊！那这个给们。」              草S说道，把一个白色信封递给附近的女生

后，立刻发动破烂的SkYLINE 。打开信封的女生，发出尖锐得几乎响遍邻近的娇声。        「骗人～！这是什幺～！」    

            「咦～！这是小停科人～！」            「什幺？呀～！好可爱～！」              好象是照片。那家伙

到底拿什幺给她们……？痛优钥垂去――    「呜哇！！」        那是身穿黑色晚礼服的偷呐装照。而且是没戴假发的

脸部正面照。                    （那、……那个臭家伙！到底什幺时候……！）                  可恶……不应该把打

火机还给他的！        「小驮谒降紫掠写┡装的兴趣啊！？」    「什幺嘛……没有化妆，看起来竟然比我们还性感！」

            「还给我！」        糟糕！那种东西要是被贵之看见的话……！「传过来！传过来！」「还给我啦！」      

  徒辜蓖蚍帧Ｅ生们觉得有趣地把照片四处传。                  「什幺东西？」      贵之颀长的身材就要从上方望下

去。        「哇啊啊啊～！什幺都没有！什幺都没有！」                    「……？」          「贵、贵之，你进去

啦！我和这些人有事要谈！」                「请她们上来怎幺样？在这种地方……」    「没关系啦！一下子就好了！」

            屯谱乓涣逞纫斓墓笾背后，硬是把他塞进门里。看到激烈喘息的停二十人以上的魔女们全都露出不怀好意的

邪笑，瞬间包围了他。「哦～，这张照片，不想被叔叔看到啊～？」女篮部的前任队长，见着照片说道。          「还给我

！」        「咻」地被对方往头上一举，透本就不是平均身高差约八公分的、东斗女篮前先锋队的敌手。              

  照片在包围偷呐生手中传来传去。就像嘲笑拚命跳跃想抢回照片的退频兀桶嗌系呐生提议了。            「我有个

想法……冈本同学好象难以决定到底要参加哪边，这样的话，干脆请他白雪公主和睡美人两边都演算了，怎幺样～？」      

  「哇」地一阵欢呼。「赞成～！都到了这种地步了，什幺都好，我想看小痛┩砝穹的样子～！」              「我本来

就想这幺提议的～！」            「不要！谁会干那种事！」                「咦？你不想拿回照片吗？」            

  「呜……」          「在私底下都穿这种晚礼服了，扮公主什幺的，根本就轻而易举嘛，对不对～？」        「呜呜呜

呜～～～～！」                  「这样的话，现在立刻回学校，来试装吧！我们会把剧本拿给你，明天以前记好台词呀！

」                    「啊，还有，演出费的十三万，取消！」「咦咦咦！？」        「还是，你想让叔叔看见这张照

片？或者干脆卖给新闻社好了？说是冈不退降紫碌男巳ぁ…哈哈哈！」        「呜呜呜呜呜呜呜～～～～～！」        

  脸色一阵红一阵青地，徒粑兆湃头拚命颤抖。女生们露出恶魔的笑容。                「距离演出只剩三天。一起加

油吧！公．主．小．姐！」        十一月，第二个星期天――艳阳高照。第七十五回' 东华祭' 。    冈不椭餮' 女装剧

．白雪公主' ――得到社团戏剧大赛最佳女主角奖项。同样由冈不椭餮莸' 女装剧．睡美人' ――得到班级戏剧大赛第一名

优胜、人气投票第一名。综合照片销售额第二名。        驮谡馓斓玫降模是名誉的两个奖项、照片销售额五万六千圆……

以及与王子的两次亲吻。――除此之外，还有在学生会主办的联谊会中，被其它学校的五个男生告白……如此不名誉的纪录。

            「……可恶的～～～～草S佣～～～～～！！！」                听说――演出之后，有个一边在走廊洗手台

上刷牙漱口了二十分钟，一边叫骂着诅咒话语的可怜公主。          「下次遇到，我绝对要杀了你～～～～～！」        

            END 第三个男人      「被贵之………发现了。」                东斗学园高中部本校舍四楼，午后的学生会

办公室。              面南的窗子照进十一月下旬的温暖阳光，驮谏撤⑸弦ё呕鹜热明治，如此阴沉地呢喃。佐仓悠一在

窗边的办公桌上，一面敲着计算机的键盘，一面将高挺的鼻梁上，最近在读书和课堂上会戴的细边眼镜抬起，冷淡地「哦」了

一声。                「什么哦，你不觉得奇怪吗？女篮那些人和班上的女生，我都已经狠狠地对她们下达箝口令了耶？可

是却被责之知道了。很奇怪吧？」对朋友漫不经心的回答感到生气似地，袜狡鹱彀腿绱吮缃猓悠一盯着屏幕，态度更加冷  

  「不觉得。那一天，可是全校学生九百人、他校生和家长约五百人，合计一千四百人的超客满盛况耶。不管你再怎么堵别人

的嘴，也一定会从哪里泄露出去的。例如，贵之先生打电话给我们导师，问说“听说侄子主演校庆的戏剧，不知道演得如何？

”导师一定会回答“冈本同学真是演得太棒了。身为篮球社代表的演出也完美地达成任务，还得了三个奖项呢！”所以，我不

是早就叫你别撒那种立刻就会露出马脚的谎了吗？」      吞蚱鹫丛谀粗傅哪逃停斜瞪了朋友一眼。「你是说导师还特地买

了一百张我的照片，送给贵之是吗？」        「……一百张？」    悠一原本在键盘上滑行的手指，忽地停住了。像是得到

鼓励似地，吞匠錾碜樱抓住悠一的领带前后摇晃。      「对吧？很奇怪吧？一百张、一百张耶！“白雪公主”加上“睡美

人”的照片一百张！贵之到底是从哪里弄来那种东西的！？」        说起来，事情的起因，都是因为草S这个白痴大混帐拍

的一张照片。                    就是臀了帮忙绫音与木下私奔，不情愿地穿上晚礼服时，被偷偷拍摄的那张照片。    

  那张照片被那些可怕的魔女们夺去，臀了取回照片，只好答应无偿在前天的东斗学园高中部校庆――“东华祭”中，演出

两场戏剧。“白雪公主”与“睡美人”。当然，因为是主演，所以都是公主的角色。痛┥贤砝穹……不，是被迫穿上晚礼服

了。                  ――然而。          「我反对。」        校庆前第三天，为了要痛鹩ρ莩龅呐生们联手围攻到

家里来时，原本觉得有趣、甚至像是赞同她们的贵之，却在魔女们借着那张照片，顺利逼迫痛鹩ρ莩霾⒊吠酥后，突然地改

变了态度。            「将来会成为这个四方堂家统帅的人，竟然要穿女装站在舞台上，这简直是岂有此理到了极点。我绝

不允许这种有失体面的事发生。」所以，我跟什么四方堂的根本没关系，为什么你这个大叔就是听不懂啊？――陀彩峭袒赜

至喉边的话，一把抱住坐在客厅沙发、一脸严肃地摊开报纸的贵之背后，像只撒娇的猫似地恳求道：              「贵之太

夸张了啦！说是穿女装，也只是校庆的演出而已啊，只是一种玩笑罢了。而且，贵之不是也说，不要莫名地就拒绝人家吗？」

「在那种场面，身为监护人的我，确实不能毫无理由地反对。」      「……伪善。」      听到偷那纳呢喃，贵之回过头

去一瞪。    「总而言之，去拒绝演出。――或者，你有什么无论如何都不能拒绝的理由？」          一惊。            

  「才、才没那种事……」                  「那事情就解决了。当天我也会去参观。就算想蒙混过去也没用的。」      

            不过，翌日贵之却突然到伦敦出差了，就在这段时间里，校庆结束，鸵财桨踩』夭菟S的照片，终于放下心中一

块大石，在昨天以笑容迎接贵之回国。        「伦敦好玩吗？」    驮谑榉康目恐庖巫由希坐在贵之膝上撒娇，贵之疼爱

得不得了似地[起眼睛，一次次重复着睽违五天的亲吻。「那里已经是冬天了，到处飘着白雪。我不在的时候，有没有发生什

么事？校庆怎么样？戏剧找到代演的人了吗？」                    「嗯，班上的人。可是演出相当盛大哟！」「是吗？」

            贵之从西装内装取出一个厚厚的信封，将里头的东西撒落到橡木书桌上。                「原来如此，演出相

当盛大啊！」          贵之以惊人的蛮力，飞快扭住从自己膝上跳下来的偷氖滞螅将他纤细的身体按在书桌上，把散落桌

上的一张照片摆到偷拿媲啊      「2 ―C 以“睡美人”得到班级戏剧大赛优胜。篮球社则以“白雪公主”拿下社团戏剧大

赛最佳女主角赏……人气投票也是第一名。这真是辉煌的战果。可是，不管我怎么看，这个戴着假发、化着妆的主演男孩子，

看起来都像是你――」            「这……这是没办法的啊！都已经要演出了，而且服装也是照我的尺寸做的，临时又找不

到代演的人……！」    「我不听辩解。」    贵之在偷亩边，以极度压抑、几乎要让身体中心悚惧起来的声音呢喃：    

            「你不听我的吩咐，甚至对我说了谎――也不顾你之前对我发誓过不再说谎。我应该已经好好地告诉过你，我会

怎么要你付出这个代价了吧？――好。到床上去。」                ……接下来的详细情形，就交给读者的想象力吧！惩罚

一直持续到昨晚深夜，陀直黄纫陨硖宸⑹摹肝揖不再说谎了、对不起」。      贵之到今天早上还是一样心情糟得透顶，把

被凌虐了一个晚上、还窝在床里沉睡的屯系讲妥溃连句「早安」也没说，就到公司去了。鸵膊皇亲约合不恫糯虬绯赡茄的

。          穿上难过的高跟鞋、甚至被化了妆，为什么我就非得穿著到处是蕾丝蝴蝶结的东西，在全校学生面前一脸白痴地

和个臭男人接吻不可！？                    腿绱嗽谀猩厕所的镜子前，为屈辱全身颤抖不已。（而且这个时候进到厕所

的所有男生，一看到途汀付圆黄穑　沟氐敉纷呷恕＃    可是，与本人的怨叹相反，会场盛况空前，他主演的两出戏都获得

大赏，尤其是得到最佳女主角赏的白雪公主，娇弱可爱的晚礼服模样大受好评，上演之后，痛┏赡茄就被拖去参加学生会主

办的联谊会，还被参加的五个他校男生告白「请你和我做朋友！」，简直就是恶梦般的一天。          「是吗？到后来，你

还不是穿著白雪公主的衣服，得意忘形地参加土风舞吗？」          「那是自暴自弃。不看开的话，怎么可能做得出那种事

？」        推愤地回答，可是真要说的话，隔天开始的日子才真是恶梦。自称冈不FAN CLUB的附近女高中生，每天早上

都在他的鞋箱里塞进莫名其妙的礼物，当天的照片全部涨了两千圆，又被像是跟踪狂的男人尾随……。            「就算是

这样，也别把收到的东西全都丢到学校焚化炉里啊！上次挖出烧剩的蕾丝紧身内衣，在教师办公室引起了轩然大波呢！」    

  「那学生会就负起责任，要他们住手啊！你也为我想想，每天偷偷拿着女生内衣裤和高跟鞋去丢的心情吧！」    「把它当

成没品的玩笑，忍一忍就过去了。要是露出生气的样子，反而让人更想捉弄。」汀负摺沟剜狡鹱彀汀！改阍趺纯赡芰私馕业

心情？只有自己一个人在紧要关头开溜！什么学生会干部原则上不能参加竞赛项目，听都没听过！」              「这是超

法规的措施。」                  悠一满不在乎地说道。                    「在一千四百人的观众面前，一脸白痴地和

男人接吻，这种事我做得到吗？难看毙了。」「滥用职权！我可是被逼着做了两次那种难看毙了的事耶！两次耶！」        

            「有什么关系，很适合你啊，白雪公主和睡美人都是。」          「可恶~~可恶~~可恶~~！」              

  「不甘心的话，就掌握权力看看吧！」      看到挚友那贵族般的容貌浮现「呵呵」的笑容，秃莺菀ё”г诨忱锏目康嬉

角。        冈不褪歉雒郎倌辍Ｏ赋ぞ致的脸颊，还有和那纤细的印象相反，带着坚强意志的眼睛和嘴巴。女生们会为之吵

闹不休，也不是无法理解的。――可是，那是只有捅兆觳凰祷暗氖焙颉                  （对我而言，美少年这种东西啊

，还需要一些楚楚可怜的气质。……不过，性格是不会表现在照片上的呢！）    悠一拿下眼镜，以单手揉了揉眼睛。      

  的确，桶缪莸陌籽┕主及睡美人的照片可以说立刻销售一空。销售额的百分之十必须交给学生会执行部，因此悠一也能掌

握总销售额的大致数目。可是，他从来没听说，有哪个人单独购入一百张照片这种事。而且，照片一张一百五十圆，一百张就

是一万五千圆。这是颇为庞大的金额。在事前就已经付了订金？不，要当做证据的话，两、三张就足够了。        「是女篮

社的人吗……？奖金拿了不少，社员也总共有四、五十人，一个人买两张的话，就有一百张了。」      「这样推断还太早了

。照片这种东西，只要有那个意思，轻而易举就可以弄到手的。而且，还要先看贵之先生手上的照片是不是校内贩卖的东西吧

？当天学生会正式允许摄影的，只有第一摄影社而已，可是从当时的状况来看，要是想趁乱拍照，绝对办得到……」        

  「失礼了。」        敲门声响起，学生会的一年级生――加藤伸弥走了进来。他看见室内的两人，晒黑的精悍脸上立刻露

出和蔼可亲的微笑，向他们打招呼。                    「抱歉打扰你们畅谈了。请问现在方便吗？」                  

  「有什么事吗？」    「是的，下星期总会的席次已经决定了，我想请副会长确认一下……啊，可是如果副会长在忙的话，

我待会儿再过来。」              「不，没关系，拿过来吧！」              「谢谢。啊，我来泡咖啡。」            

  加藤屈起大大的身体，灵敏地走进茶水间。学生会办公室里，除了咖啡机以外，瓦斯炉、冰箱和微波炉等一应俱全。      

            「虽然，我们禁止一般入场者摄影，可是观众有一千四百人之多，实在没办法彻底禁止。」                  

  悠一翻着加藤递给他的档案，继续说道：    「就算里面混进贵之先生派来的间谍，也无法发现吧！而且，也有不经过学生

会检查就流出去的照片。」        「真的？可是这样不是违反规定吗？」      「嗯。两天前，我们才为了这件事，突击检

查风俗研究会的社办。」                    传统上，东斗的学生会执行部握有直逼教师的权力，校规规定，一般学生要在

校内分发、贩卖物品时，都必须向学生会申请，事先得到许可。                违反者将遭取缔，并受到严惩。因此，学生

会执行部里，一直存在着类似财政部与金融业界，官商勾结般的接待与贿赂，这种腐败的情形从以前就被视为一大问题。    

            而将之斩草除根的，是从去年到今年九月连续任职两届的高杉体制。                    以魅力领袖高杉会长

为首，学生会致力将从前的腐败政治彻底根除；另外，高杉会长对于慈善活动和学校活动也格外投入，听说在去年的义卖会中

，募款金额为东斗一百五十年历史之冠。                被这样的高杉会长相中，任命为九月开始起步的新学生会参谋的，

就是副会长佐仓悠一。新会长宫耄是个虽然拥有人望，但是优点只有个子和嗓门大而已，如果说现在的东斗学生会是由悠一

一手操纵也不为过。              「然后呢？突击检查，发现了什么东西吗？」                    「有啊，查出一堆当

天的照片和录像带。当然也有自雪公主和睡美人。」                「什么！？」        「放心吧。扣押的东西全都焚烧

处理了。纸类在内庭的焚化炉烧毁，录像带等其它东西，在回收业者来之前，部严密地保管在仓库里。」                  

  「谁知道啊？会不会是有谁拿出来了？」    「那里上了锁，而且一般学生禁止进入仓库。学生会成员也受到限制，要开锁

的话，需要会长或我的许可。附带一提，从昨天上锁之后，我就没有允许任何人进入过。」            悠一口若悬河地应答

如流，陀昧ι斐鍪持钢赶蛴埔弧            「我知道了，犯人就是你！」              「……白痴。」      「因为要

进入仓库的话，需要你或宫氲男砜砂桑抗笾又不认识宫耄那样的话，除了你之外就别无可能了！给我招！是你把照片卖给

贵之的吧！招出来~ ！」                    「加藤，不用倒咖啡给这种白痴了。叫他早点滚吧！」            「宫牖

长曾经提议要将录像带经过学生会监修之后，放到校内贩卖部去卖，可是佐仓学长说这关乎演出者的肖像权，反对了这项提议

。」                  加藤勤快地将热腾腾的咖啡端给两人。这是过滤式的正统咖啡，杯子则是MITON 高级瓷器，还附上奶

精和砂糖。「平常的话，在会长提议之前，学长早就连原价到利润都计算好了，所以当时我觉得好不可思议。原来是为了冈本

学长着想啊！」        「才不是……我只是觉得到时候一定又得支付演出费什么的，根本得不到什么利润。」    害躁的悠

一故意不悦地这么说，加藤柔和地笑着倾听。            加藤伸弥，他虽然才一年级，可是身高比悠一高上许多，是个让人

印象深刻的正直少年。他从国中部时代就加入剑道社，在上次的全国大赛中，也得到优异的成绩。由于他具有能够与三年级抗

衡的迫力与胆职，是备受看好的次期干部候补，悠一也对他另眼相看。          「那两场戏剧真的评价非常好。有许多人要

求明年的毕业欢送会再演一次。我也在审查员席看了这两出戏，真的非常满足。事实上，我也投了冈本学长一票。」        

            「嗯，确实变身得太成功了……白雪公主。」                    「吵死了，别再提那件事啦！」          

  推愤地双臂环胸，靠在沙发背上，加藤惶恐地缩了缩宽大结实的肩膀。                「对不起……」      「别在意

。这家伙啊，每天早上都收到S 女高的FAN CLUB奇妙的礼物，正在气头上。」    「礼物是吗？」      「没错。都是没办法

带回家的那种。例如，口红啊、黑色蕾丝紧身内裤之类的。」        「喔……那的确是没办法带回家呢！」      「其实，

要是带回去用的话，有人会很高兴的说。」              「啊？」            「嗯，好喝。」      悠一闪过投过来的

靠垫，对加藤的咖啡赞美有如。加藤的脸瞬间笑逐颜开。            「真的吗？」        「嗯。真的很不错哪。三个月前

，你连即溶咖啡都泡不好。这个咖啡豆也很不错。」      「是的，以前的都是在便利商店员的，不过我改到车站前的专门店

选购。下雨天的时候会打七折，很划算的。」「不错、不错。质朴简约、清贫踏实，这是宫胩逯频脑则。席次这样就OK了。

用文书处理机再打一次，会议前一天，准备好出席人的份数。」                「我知道了。」      「不管教你什么，都

吸收得很快，我也教得很有干劲呢！」        「谢谢。」          加藤将轮岛涂漆器的圆托盘靠在嘴上，浅黑的脸淡淡地

染红了。    臀着咖啡，一脸狐疑地瞥了一眼室内。    「这个房间哪里清贫了？明明有意大利制的沙发组合和计算机，连

微波炉都有！」        「那些是前代的干部留下的。沙发是高杉前会长、微波炉是上上代，电冰箱则是好几代以前买的，都

已经是古董了。」                悠一用拇指比比茶水室的电冰箱，它断断续续地发出「呜呜……」的马达呻吟声。      

  「电冰箱也到了该换的时期了……有时候还会漏水。」            「也只能耐心地寄出抽奖明信片吧！一月的校友演讲会

和二月的毕业欢送会、毕业典礼，接下来花钱的活动可是一个接一个哪。校庆的收益可没预想中的多，暂时不能乱花钱了。」

「说的也是……」      「要向校友会募款吗……西芝或四洋的高级干部里，有没有我们学校的校友？」          「唔……

还满辛苦的嘛。我还以为学生会可以随便乱用预算的说。」                    团宸地这么说，悠一支着脸颊，瞪了他一

眼。                  「说什么蠢话。要是那样做的话，会惹来一般学生的反弹。为了连续两期当选，需要朴实的努力。」

            「……听到你的话，让我丧失支持的念头了。」                  「打扰了！」        话声一响，房门一开

，抱着A4笔记型计算机的图书管理员――芥川，从外头出现了。身着穿旧了的喀什米尔高领衫，配上焦茶色灯蕊绒长裤的芥川

，是个眼镜美人。对于身为图书馆主人，平常几乎不会踏进本校舍的他而言，这是场稀罕的远征。      「我经过走廊，闻到

好香的味道，所以晃过来了。我也可以喝一杯吗？」                「当然可以。请。」加藤立刻站起身来，准备咖啡。好

吃甜食的图书管理员，在咖啡里如了一堆奶精和砂糖后搅拌。                  「不错的玩意儿呢！老师的吗？」        

  悠一羡慕地敲敲放在桌上的笔记型计算机，如此问道。芥川轻轻拂去沾在长裤膝盖上像是泥土的污渍，炫耀地打开计算机给

大家看。    「呼、呼、呼。很棒吧？这是NEC 的新产品哟！我昨天一时冲动买下来的。因为有笔额外收入。」            

                    「哦……好棒呢，TFT 液晶屏幕。内存呢？」「32MB。这台增加到128 。CPU 是200 ，硬盘是2 ．1GB 

          。内建56kbps调制解调器，屏幕是12TFT 。」                    「电池呢？」        「最长五小时左右吧

！」                  「多少钱？」        臀实馈            「含税三十九万。」「哇，好贵~ ！这种东西要三十九

万！？」    「厂商希望的价格是五十万，这样已经算是打了很多折了。」      「三十九万啊……用上年度的结余也买不起

哪。要是有台笔记型计算机，会议的时候就方便多了。」            悠一一脸严肃地支着脸颊，敲敲桌上古旧的桌上型计算

机。        ――就在这个时候，电冰箱的马达突然发出彷佛就要爆炸的巨响。芥川吓了一跳，回过头去。                

  「比……比起计算机，那边的问题好象更迫切哪。」              他受惊地眨着眼睛说道。                  「加藤，

去买抽奖杂志和二十张明信片。……别忘了收据。」      悠一大大地叹了一口气，呼气从指缝中溜了出来。              

  「……嗯……」      深夜，痛佑鹈被中探出头时，枕边只点着小夜灯，贵之正睡在宽广的床边。            自己好象

在不知不觉中睡着了。            看看时钟，现在是午夜两点。好困。……可是不能就这样睡着。在那之前，陀蟹亲霾豢

的事。                托⌒牟慌脏床单地悄悄起身。腰软绵绵的，膝盖也完全使不上力。                    「……你

要去哪里？」                    满以为已经熟睡的男人，发现痛哟采戏畔陆湃サ钠息，脸埋在枕头里，睁开单眼。    

  「……厕所。」      鸵幻婕衿鸬厣系某纳酪幻娲鸬馈          确定呢喃着「是吗……」又闭上眼睑的恋人发出规律的

呼吸声，陀趿艘豢谄，披上衬衫悄悄离开寝室。        这个广大宅邸的二楼东侧，几乎都是贵之的私室。              

  除了宽广的寝室与书房，还有更衣室及浴室。偷姆考湟灿性∈遥可是这里的更加宽敞，也有浴缸。地板是擦得光可鉴人的

黑色大理石磁砖，浴缸则是最新型的喷射按摩浴缸。不过，贵之比较喜欢一楼全面桧木造的浴场，平常都使用那里，只有夏天

的时候会在这里淋淋浴而已。                打开莲蓬头的水，桶训ソ盘Х旁诎咨浴缸边缘。黏稠的液体从最深处沿着肌

肤滑下，那种毛骨悚然的触感让他忍不住扭曲了脸。贵之大量射入的精液，受到热水加温，从开始舒缓的肌肉深处流了出来。

偷氖种赋斐地在那周围滑动着，然后下定决心「嘿！」地插入。不久之前还允许雄壮肉块出入的那里，比想象中更轻易地吞

入了手指。「嗯……」            直埋进根部的手指，像要挖出里面东西似地蠕动着。由于痛楚和不快感，腿滩蛔×脚趾

都使力，差点就要紧紧箍住自己的手指。他忍耐下来，继续动作。    湿滑的液体沿着手指一点一点地被挖出，那种难以言喻

的触感，让腿滩蛔》⒊龅偷偷纳胍鳌                  （……就是这样……我才讨厌不戴就做啊……）                

  SEX 的时候，贵之不戴保险套的频率相当高。因为像是在客厅突然做起来、或在浴室突然想这么做，根本就来不及戴的时候

太多了。    俗话说，把打开的手指横向放置，从拇指开始算起，依序是十岁、二十岁、三十岁，可是……。              

  （那个色老头！怎么可能是中指嘛！）      竟然比年轻气盛、十七岁的突挂顽强，简直就是欺骗世人！      （……可

是……今天从一开始就是在床上……）                  我都已经拜托他戴了……。真是心眼坏到底了。死缠烂打的……！

屯Ａ艘簧，为了洗到更里面的地方，将挂勾上的莲蓬头取下。      忽地，他感觉到背后有风吹过。是门打开了吗……？

这么想着，回过头去，却吓得差点跳起来。              身穿茄子色浴袍的贵之，就站在极接近的位置。                

  「你……你干嘛啦？笨蛋！出去啦！」      妥テ鹆蓬头威吓。贵之不怀好意地笑着，避过飞溅的水沫。      「不用在

意我，继续啊！还是干脆我来帮你洗好了？看起来像是我的责任嘛！」          「不用了！」        想要威吓而伸过去的

莲蓬头，打湿了贵之的胸口。就在妥约合乓惶的时候，贵之抢过了他手中的莲蓬头。左腕被扭到后面，统嗦愕男靥疟话丛

磁砖壁上。「好冰……！」        吞叽蜃畔胍逃开，贵之健壮的长脚却潜入他的股间，把他的双脚大大地分开，到了连踢

打和开合都无法办到的地步。湍芏的只有右手，可是却毫无用武之地。被丢到地上的莲蓬头，将热水冲上膝盖处。贵之的浴

袍衣o也全都打混了。            「怎么样……不用客气，让我看看吧！」    贵之以诊疗中的医师语调说道，打开偷耐

部。语调虽然温和，却有着恐吓不听话的孩子般的威压音色。        「不要啦、笨蛋！……啊、……！」        冰冷的手

指沿着臀部的曲线滑下，团ざ肩膀挣扎。贵之以单手灵巧地分开那里，插入一根修长的手指。        「好、好痛！」    

  「谁叫你要用力？」「不要……啊啊！」    腿滩蛔》⒊霰鸣。贵之的手指分开紧绷的内壁，侵入比刚才自己碰到的更深

的场所。    「啊、啊啊――」    被缓慢地搔弄，头⒊鲆靡的叫声。他忍不住按住自己的嘴巴，于是手指被拔出到出口附

近。                  「痛……」          「嗯……好象已经没剩多少了哪……」      贵之确定沾在手指上的残滓，这

么说道。投偈甭脸通红，狠狠瞪住贵之。              「你……你故意的对吧！绝对是故意的！你就是想这么做，才不戴

保险套的对吧！呜、呜呜！」                贵之不回答，继续像要挖出什么似地在偷哪诓炕疃手指，让陀捎谟指视挚

的痛楚喘息，又粗暴地抽出。头⒊觥肝亍沟拿坪撸可是由于异物被除去，肉壁又和原来一样闭合的感觉，全身安心地放松了

。然而那也只有短暂的一瞬。                「呀……！」        腿身一震，弓起身体。                  贵之把脸

埋进偷耐尾俊Ｋ用手指分开颤抖的秘蕾，以尖起的舌头执拗地舔舐着。那湿濡的动作，让偷墓杉涿腿灰豢谄膨胀起来了。

「啊。……啊啊、不……不要、这样……啊……！」                唾液沿着大腿流下。「啊。……啊啊……！」        

            被灼热的舌头凌辱身体内侧，分不清是快感或者不快的淫荡感觉，让头⒊黾ち业慕猩，甩乱了头发。        

  「不要……啊啊……不要了……！」        膝盖颤抖得厉害。借着把脸颊接到磁砖壁上的行为，秃貌蝗菀撞胖С抛∩硖

。但自己已经高昂到无法自制的程度了。                忽地，背后的手被放开，贵之的手指滑向臀部的谷间。修长的手指

稍微弯曲，插进入口当中。                  「啊……！？」      「……又湿起来了。」                    贵之觉得

有趣地呢喃，将插进的手指左右旋转。                  「看，连里面都湿答答的。」              「不……不要……嗯

呜……！」            潮湿的舌头爱抚着耳穴。陀捎谇苛业拇碳ざ缩起身子，而这个反射动作却让自己用力紧箍住体内的

手指了。    贵之揶揄地吊起嘴唇。                    「箍得好紧哪！你那么喜欢被玩弄臀部吗？」                  

  潜入内部的手指，像蛇一般蠢动着。配合着贵之的动作，细腰也跟着淫荡地摆动。        因刺激而挺立的分身，阵阵弹跳

着，摩擦着磁砖壁，滴下蜜露。然而，贵之尽是爱抚秘蕾和大腿周围，完全不理会最重要的部分。      「不……要、了……

、已经……站不……起来了……」            桶讯钔诽在冰冷的墙壁上，弃械投降。    「站不起来的话，就坐下吧？」

            贵之坐到浴缸边缘，拉过偷氖帧          筒磺樵傅卦诖抛┑厣瞎蛳隆Ｓ捎诙在地上的莲蓬头不断喷出热水

，所以并不冷。        贵之解开浴袍的带子。然后以令人溶化的甘美声音说：            「让你选择吧！要坐在上面，还

是要用嘴巴？你喜欢哪一边？」    贵之的股间夸示般地隆起，秃ε碌乇鸸视线。                  贵之把手指伸进偷

发间，温柔却又强硬地抬起他的脸。          「哪边？」          「……」            鸵Ы粞拦亍        贵之有时

候会像这样，喜欢让腿忌盏奖咴担再让团で自尊，哭着向自己哀求。陀是不愿意，就愈是让对方开心。要是说他不想坐

上去，也不想舔，就会有更残酷的惩罚等着他。――不过，鸵丫不是可以开口说讨厌哪边的状态了。            陀昧σ

住下唇，下定决心似地伸手抚上男人屹立的分身，缓缓含住前端。              一旦含入口中，男人的质重便立刻骤增。责

之抓着偷那胺，发出「嗯……」的低沉呻吟，开始缓缓晃动腰部。被刺进喉咙深处，呕吐感顿时涌了上来。      「舌头再

多动一点。……对，不错……变得很灵活了……」        听着甘美的男中音因快感变得模糊，鸵豢始生硬笨拙的爱抚，也

逐渐热烈起来。既然做的话，就希望贵之能因为自己的爱抚而解放。细长的双眸染上官能的色彩，男人以拇指轻轻拭去沾在情

人闭合眼帘上的水滴。            「啊……――」      魁梧的分身从口腔中抽走，朝上挺立。妥在流着热水的磁砖上，

染红了眼角，仰望男人雄伟的隆起。漆黑的瞳眸盈满泪水似地灼热湿润。                  「想要吗？」        抓起偷

脸，贵之问道。                  「……」            臀薹回答，嘴唇颤抖着，只是回望着男人。                  

  「用你的嘴巴清楚说出来。」              贵之粗声拉过偷氖郑让他握住自己灼热的鼓动，偷娜身猛然一颤。      

            「想要我吗？」      「……」            贵之的单手滑向偷耐尾浚以手指执拗地抚摸反复收缩的深处，另

一只手则从上方包裹住臀兆∽约汗杉涞氖郑缓缓滑动。――好热。好硬、好热。          「回答我。你不是希望我用这个

侵犯你吗？――怎么样？」        涂炜蕹隼此频兀以扭曲的嘴巴迎向贵之的唇。然后做出淫猥的告白。                

  「嗯呜~ ……啊啊、……啊、……啊啊……！」                  被深深插入。期待已久的快感将羞耻完全吹散，徒糇

住男人，汗水淋漓的脸摩擦着紧绷的胸膛，摆动着腰部，激烈地扭动全身。彼此拥抱的身体因汗水而湿滑。周围布满了热水白

色的雾气。            灼热、紧箍的快感，让贵之秀丽的脸庞也扭曲了。挺进的韵律愈来愈快，偷纳音也随之愈加高昂。

            「啊、啊、啊啊！啊啊啊……！」          干涸的喉咙发出喊声，徒夥帕恕          贵之将他脱力的身体

推倒在磁砖地上，站了起来。                「呜……嗯……」    依然带着热度的秘蕾碰到磁砖，麻痹般的快感让头⒊

低吟。      贵之抚弄自己的分身，抓住倒坐在地的偷那胺，在那张柔滑的褐色脸颊上解放了。      「……啊……」    

  兔Ｈ坏赝着贵之。他几乎没有察觉到自己被做了什么。只是每当激烈地喘息，臀部深处便跟着阵阵颤抖，是他现在全部的

感觉。      「……多淫荡的白雪公主啊……」          贵之以拇指将飞溅在驼张脸上的精液涂抹在褐色的肌肤上，开口

问了。                「和王子做的，只有亲吻吗？没有被做出其它的事吗？」          湍默摇头。        「被伸进

舌头了吗？」                    又摇头。            「才没有……」      「谁知道？你是个会面不改色地撒谎的小孩

。」                  「我才没有！」      愤怒与屈辱猛然涌上心头，瓦熳×撕砹。眼眶盈满了泪水，他用力敲打男人

的胸膛。    「我才没做那种事！我、……我根本就不愿意！我才不要……和贵之以外的人……！」    「别哭……」      

  「我才没哭！」      贵之伸手想要拭去他脸上不甘的泪水，却被陀昧σ⊥匪α丝去。贵之的嘴角露出苦笑，将他微微颤

抖的肩膀抱进怀里，脸颊一次次擦上汗水淋漓的黑发。    「对不起，我说得太过分了。……褪枪院⒆樱别再哭了。眼睛会

溶化的哟！」          「把人家说得像小孩子一样……！」        「你就是小孩子啊！」                    贵之抬起

偷南掳停以唇轻轻吸去积满眼眶的泪水。              「希望你一直都是个孩子……永远永远都是我可爱的汀！      

  「我才不是小孩……！」                  偷淖齑奖荒粗盖崆崛住了。看到男人认真的视线，托耐芬徽穑屏住了呼吸

。――那是让人看了会不禁心痛的眼神。                「只有一件事……请你和我约定。」        贵之的大手抚着偷

头。                  「即使将来，你爱上了我之外的人――」    统跃地睁人眼睛。「什……！」          「好好听

着。……就算发生了那种事，我也没有责备你的意思。我没有束缚你到那种程度的权利。」            为什么突然说这种话

――每当男人的唇间吐出一句话，偷男脑嗑拖窀着被一把捏碎了似地，他一句话也说不出来，只是目不转睛地凝视着眼前的

男人。      贵之抚着情人的黑发，甘美的声音继续说着。                    「只有一件事……只有这件事，请你和我约

定。至少，在你还喜欢我的时候，不要让其它男人触摸你的唇……。即使这是个无法遵守的约定也不要紧。只要能够欺骗我到

最后……」贵之露出极为罕见的不安笑容，给了鸵桓鲎齑角崆崤龃サ奈恰      「……若非如此，我真的会担心得连出差都

不能去了。」          筒敛裂劢牵拥住男人的脖子。            （贵之是在嫉妒吗？……真是傻瓜。）      会那样反

对、那样生气，都是因为嫉妒的关系吗？                实在是傻到极点了……。腿滩蛔÷冻隹嘈Α                  

  那根本不算亲吻。如果不是心意相通，那种亲吻，不过是嘴唇相碰而已。连牵手的意义都没有。                突然觉得

，眼前这个比自己年长十二岁的魁梧男人令人无比怜爱，鸵运手轻轻包裹住他的脸颊，在那张美丽的容颜各处送上温柔的亲

吻之而。然后一次又一次，在亲吻途中不断发誓。                  「我绝对不会喜欢上其它人。……我和你约好。我喜欢

的，只有贵之一个人。」          永远都只有贵之一个人……。              「犯人果然是你！」午休时间，一看到被搬

进学生会办公室的全新大型三门电冰箱，蜕斐鍪持钢缸庞埔淮蠼小！浮…把这家伙揪出去。」                  悠一在沙

发上摊开报纸，以带着冷冷愤怒的声音命令一旁的加藤。「别装傻了！这个三门电冰箱就是最好的证据！哪有可能随随便便就

抽中大奖！果然还是你向贵之告密的吧！？背叛者！你不是人！」    「……真是丑陋。为了急着想早点发现犯人，好得到内

心的平安，竟然诬赖身边的无辜者为犯人。就是这种人性的弱点，制造出冤狱这种东西的，加藤。」    「是的。」        

  一面用大型钉书机钉好一叠文件，加藤一脸认真地点头。          「这番话让我受益良多。」                「那个电

冰箱，是加藤的姐姐捐给学生会的。」                  「……加藤的？」    「不……这点东西，称不上乐捐啦！」    

  加藤难为情似地搔搔眉毛上方。            「是杂志抽奖抽中的东西。姐姐好象本来是想抽中头奖的加拿大旅行，结果却

中了第三奖的电冰箱……姐姐是自己一个人住，公寓的狭窄厨房也放不下两个电冰箱，家里的电冰箱也才刚换过，虽然中奖了

，却变得没地方摆。把它送给学生会，姐姐也很高兴的。」          「真是个为弟弟着想的好姐姐呢！」        悠一隔着

报纸，以冰冷的眼神瞥了朋友一眼。                    「和某人简直是天壤之别唧！」            「……对不起。」  

  虽然嘟着嘴巴，但突故抢鲜档氐屯返狼福悠一耸了耸肩。        「那些把押品，今天放学以后，回收业者会过来，送到

焚化炉去。照片的底片和录像带的母带都扣押了，也没听说有其它可疑的秘密贩卖。流言不过七十五日，暂时乖乖的话，过一

阵子以后，贵之先生和周围的人就会把这件事淡忘的。」            「嗯……」          偷难壑辛髀冻鲂┬聿话驳纳裆

，点了点头。可是悠一不是犯人的事，反而让他的疑虑更加扩大了，他抱着靠垫，咬着拇指的指甲。    「……可是，这样的

话，到底是从哪里泄漏出去的……？」        「烦恼太多的话，会秃头的。……嗯？」    悠一站起身来，不经意地从窗口

往外俯视，瞬间皱起了眉头。他双眉紧蹙，手指压下百叶窗，窥视外头。        本校舍的北侧，四周由常绿树灌木包围，有

着学生会的仓库。      「怎么了？」        「刚才有人在仓库前鬼鬼祟祟的。」        「咦！？」          秃图犹

急忙跑到窗边。可是，不知是否悠一看错了，仓库的周围并没有任何人影。      放学后，悠一和加藤到仓库去取出废弃物，

却看见门前有个穿著大衣的人蹲在那儿，鬼鬼祟祟地不知在干什么。后颈到背后线条纤细的背影，让他们一眼看出这个行迹可

疑的人物，就是图书管理员芥川，可是这里平常无人往来，也不像是图书馆管理员会有事拜访的地方。――白天的可疑人影也

是他吗？              悠一和加藤疑惑地对望一眼，隐藏住脚步声，悄悄接近他的背后。「老师。」            突然这么

一叫，对方便吓一跳似地回过头来。他一看见两人，便慌忙把什么东西藏到背后去，站了起来。        「啊、嗨，你们两个

……怎么了？怎么会到这种地方来？」        「老师才是，在这种地方做什么？」        「不、嗯……是学生会的工作吗

？」        「是的。等一下废弃物的业者要来回收，我们要一同列席。」      「是吗？那真是辛苦了。那么，加油啊！」

芥川在背后藏着什么东西，横向移动着准备离去，悠一开口了。      「啊，对了，老师。」                    他若无其

事地叫住芥川。                  「我忘了恭喜你。恭喜你入选群青新人赏佳作――我读过了喔，“沉眠于船底的蝴蝶”。

」                    「咦！？咦！？咦咦！？」                这句话让芥川产生激烈的动摇。看到满脸通红、惊慌失

措的他，加藤却大惑不解。        「群青是什么东西？老师得到什么奖了吗？」                    「月刊群育是纯文艺

杂志。老师以阿多川熏的笔名投稿过很多次，上个月第一次入选了。」                    「你、你、你怎么会知道这种事

！？」      「……老师为什么拿着铲子？」            芥川一惊，把因为一慌而不小心露出来的、戴着园艺手套的双手，

及沾满泥土的铲子藏到背后。                看到他过于明显的可疑行动，悠一[起了眼睛，加藤体察上司的心意，立刻挡

住了图书管理员的去路。          悠一试探地缓缓开口了。                  「这么说来，昨天老师的裤子也沾到泥土了

呢。……今天午休时间，老师好象也在这里，到底是在这里做什么？要开辟花坛的话，应该邀往阳光更充足的地方比较好哟！

」          「不……那个……唔……」                被两人狐疑的视线包围，芥川湍亓税胩欤结果还是认输似地，低

着头开口了。          「……你们不会跟任何人说吧？……事实上……学生时代，我在这里……埋了情书。」    「……情

书？」      听见图书管理员意外的告白，两人面面相觑。芥川深深叹了一口气。                    「我从小时候，最常

遇到的就是被类似跟踪狂的人纠缠不清……也常常收到人家的信。可是那种东西，放在家里觉得恶心，丢掉的话，又好象会带

来楣运，很可怕不是吗？所以，毕业的时候，我就把信全都放到饼干罐里，埋在这里了。毕业以后，我一直忘了这件事，可是

当上母校的图书管理员后，我又开始担心什么时候会被别人挖出来，整天提心吊胆的……」「……真的会这样吗？」        

            「不管这个了，佐仓同学，你明明是个高中生，为什么会去读那种老头子看的文艺杂志……不不，比起这个，重

要的是，你怎么会知道那就是我？我一直都是用笔名投稿的啊！」    「喔……因为群青上面有时候会有我喜欢的悬疑作家的

作品，所以我每一期都看。而且，老师的笔名，只是把本名芥川改成同音的阿多川不是吗？我从以前就隐约知道老师在写小说

了……啊，原来如此。老师冲动买下计算机的钱，就是得奖的奖金吧？佳作三十万。」      「哦……老师好厉害，有在写小

说啊！请务必让我看看！月刊群青对吧？社团活动结束后，我会马上冲去买的。」                    加藤发出由衷的感叹

，芥川白皙的脸颊染得通红，双手在面前乱挥。                    「不、不用了啦，对你们这些年轻人而言，那只是无聊

的纯文学而已啦。说是得奖，也不过是佳作而已……这种丢脸的事，不可以告诉别人喔！」            芥川在大衣口袋里摸

索一番，偷偷在两人手掌里放进各三粒牛奶糖，然后好象又觉得太少，又追加了两粒。      两人轻笑一声，接受了图书管理

员的贿赂。「好的。我发誓绝对不会告诉任何人。」      「我也是。」        「喂~ ！佐仓！」    此时，头上传来倒嗓

的叫声。隔着常绿灌木林仰望本校舍，看见生活指导宫田老师正从二楼朝这里挥舞白纸。    「对不起~ ！我把咖啡泼在刚才

你们拿来的学生总会会议程序上面了~~」                「学生会室里应该还有影本，我马上拿过去！我去去就来，先把仓

库打开，确定一下纸箱吧！」                悠一把钥匙串丢给加藤，向图书管理员行礼之后，快步离去了。    那明明是

同性，却让人看得神魂颠倒的飒爽背影在消失之前，加藤都以热烈的视线目送悠一离去。不过，当芥川说了声「拜拜」，也回

去图书馆之后，加藤立刻打开仓库的锁，进入里面。然后他从制服外套内袋取出手机，打了通电话。              「喂？啊

，姐姐吗？是我。嗯，电冰箱送到了。学长也非常高兴。请代我好好向董事长致谢。――嗯，还有，我现在拿到那个录像带了

……」                「董事长，谢谢您前几天送给舍弟的豪华礼物，听说他们非常高兴，立刻就拿来用了。」身穿DONNA 

KARAN 美丽套装的加藤绘里，在男人面前露出温婉的笑容道谢。男人背后有个能够一眼望尽整个丸之内的巨大窗子，日暮的天

空里，东京铁塔的身影赤红地浮现其中。      「还有，刚才舍弟连络我，说那个录像带已经到手了，请问董事长要看吗？听

说内容是完整版的白雪公主和睡美人两部戏剧，还有联谊会及土风舞的情形也收录在里面。我已经吩咐舍弟，要他明天用宅急

便送到公司了。」      「谢谢。……给弟弟添麻烦了。」        男人在橡木办公桌的另一头，缓缓从正在阅读的企划书

中抬起头来。                    那充满敝堑木人美貌，以及隐藏在那一件就足够花掉普通OL一年薪水的高级西装下的结

实肉体，让给理陶醉地[起了眼睛。好想把脸埋在他的胸膛里……！这种让全身麻痹般的揪心情愫，令她在胸中一次次反复告

诫「这里是职场啊」、「现在是上班时刻啊」，好将之压抑下去。不只是她。这是秘书课里所有女性或多或少都抱持着的秘密

情感。                她没有金龟婿这种奢望，只要当他的爱人就好……不，只要一次就好，想让这个兼具无与伦比的财力

与美貌的男人疼爱一次……。绘理感觉到，自己只是凝视着男人，身体就愈来愈火热了。              「我想向弟弟道谢

，要送他什么好呢？」令人完全不以为是二十九岁的沉着美声这么问道。                  「哎呀，请不用费心了。前几天

才承蒙董事长赠送豪华的电冰箱……是这样的吗？是的，那么，我就接受您的好意……。这么说来……舍弟好象曾经提过，学

生会室好象需要一台笔记型计算机……」      「计算机啊！」      贵之用桌上的内线电话呼叫邻室的第一秘书。        

            「帮我选两合笔记型计算机，送到东斗学园高中部的学生会去。嗯，没错。不要说出我的名字。匿名送去，就说

是第X 回毕业生赠――」                    「感谢董事长。舍弟一定会非常高兴的。」绘里露出精心计算过、让自己看起

来最美的微笑。                  「如果有任何舍弟能够效劳之处，请尽管吩咐。对于董事长彻底于暗处守护令侄校园生活

的温柔心情，我非常地感动……这并非任何人都办得到的。真是感人的亲情啊！」          「谢谢。……可以下去了。」

            彻底于暗处偷窥恋人的校园生活、兼具无比的美貌与财力的男人，吩咐年轻的美人秘书退下之后，从办公桌最底

层的抽屉取出相本，独自满足地欣赏呢喃：    「今天晚上就加上水手服的收集吧……」    END             
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------
