
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------

《TOKYO JUNK1 ――麻药俱乐部》ひちゎゅか麻药俱乐部            ACT 1               热气从陡急的柏油路坡道上冉冉

升起。      无袖背心上披若麻料短袖衬衫的腋下，已经汗水涔涔了。可是就算脱掉，无袖背心的背后也早已湿透。汗水偶尔

滴向腰部，感觉好恶心。                    （热死了……）      鸵韵赋さ氖种甘萌パ巯碌暮怪椤          七月，连

梅雨季节开始的报导都还没听说，却已经炎热得有如盛夏。                    （拿到打工的薪水，就去买副太阳眼镜吧…

…）                  抬头仰望时，从大楼反射过来的阳光好刺眼。                    行人的穿著已经是夏装了。每个

学校都刚结束期末考，静不下来的学生们充斥整条街道。星期日的涉谷实在不是人来的地方――一面轻巧地闪过迎而而来的人

群，袜狡鹆俗彀椭渎钭拧                  他双手拇指挂在棉裤口袋里，身体微微前倾地快步走上陡急的坡道。修长的双

腿、没有半点赘肉的单薄肩膀，彷佛一头肢体柔韧的豹……如果这么形容停或许还缺少了那么点野性风一点，他本人似乎浑

然不觉。              微长的浏海轻柔地覆上双眸，突瘟嘶渭庀傅南掳停随意将之甩开。那是张若与十个人错身而过，十

个人都会回头一看的魅力容貌。    略带稚气的脸颊及嘴唇、纤细的鼻梁、即使晒黑了也会马上恢复白皙的恼人肌肤……可是

这副美貌之所以不因此显得弱不禁风，则完全得力于那双好强的瞳眸。                    有着深浓双眼皮的眼睛，就和他

轻巧的动作相似，让人联想起野生的山猫。              冈本汀Ｊ七岁，高中二年级。少年般的强韧肢体和容貌，再经过

两、三年岁月浸润的话，必定会开始散发出野兽般的诱人魅力吧！可是，在那个阶段之前，未经洗练的少年稚气中，不经意流

露的冶艳风韵，只有嗅觉敏锐的人才会受到强烈吸引……这种不安定感，更为他的魅力增添光彩。      「呃…唔……」    

  臀了确认地图而停下脚步，迎面而来的一对妙龄美女惊艳地就要停下脚步。可是，当她们发现偷男巳げ⒉辉谧约荷砩希

便有些失望地离去。当然他本人完全没有注意到身边发生的状况。              （唔……？在这个邮筒前面转弯，第二个又

路左转……）          距离约定的时间还有十五分钟。打工面试要在十分钟前赶到，这是基本常识。            驼兆排

友画给他的地图在道玄坂途中右转，快步走进曲折的小巷弄。                  ＊＊＊              「阿冈，听说你被打

工的地方开除了？」    这调侃般的声音，是悠一发出的。          陀葡械匮鎏稍诙ヂサ乃泥地上，将原本摊开盖在脸上

的打工情报志丢向悠一。          「不是被开除，是店倒了啦！」            「还不都一样。有没有找到其它的？」    

  悠一笑着，捡起投过来的杂志。          「还画了红圈啊！这是什么？葬仪社，日薪三千圆？」            「已经打

过电话了。说学生不能要。」      「平价餐厅的厨房？」                    「一周只能来两次的人，不收。」        

  「神乐坂的交通量调查。光是坐着一天就有一万。」              「被采用的机率比抢B'z 演唱会的入场券还低。」    

            冈本颓凹柑觳鸥帐去一个重要的打工工作。                    「书店前一阵子刚进来一个女大学生。『TO

MAMU』的话，有在征酒保……可是那得工作到深夜三点耶？就算一星期可以只来五、六两天……」                「时新多

少？」      「本来应该是一千五。不过，我是一千二。」                    佐仓悠一在六本木的餐厅兼酒吧打工当酒保

。当然是谎报年龄才能录取的。因为他是直接拜托经理，所以时薪也比较低。              「要是你介绍的话，他们会不会

录用我？」「才不要咧！我才不想因为你被发现而跟着曝光退学。你那张脸，一看就知道是高中生。」「呜呜……」        

  「而且，根本行不通的。你打算怎么跟贵之说？」                「去悠一那里念书……好象行不通哪……」「不可能的

，要不要打赌？」                驮谧哉附近的出租录像带店打工，每个星期的平日工作两天。    可是，因为他未满十

八岁，工作时间只能排到十点为止，每天能够工作的时数顶多只有四、五个小时。时新七百圆X 四小时X 一个月，工作八天，

最多也能只能赚个三万圆。        暑假虽然是打工的大好时期，可是其它的打工人员也会休假……结果工作时数还是差不了

多少。                以前，除此之外，还有另一个打工，所以月入十万绝对没问题；但是，现在腿聪萑肭嗷撇唤拥淖刺

。          「每周三天，五点到九点这个竞争条件，果然不行……」          「而且，星期日又不能打工。干脆辞掉录像

带店怎么样？」        「唔……好迷惘。」深深叹息。假日因为同居人贵之不允许，再加上自己也有些理由，所以原则上是

不能打工的。                    「有没有一周三天、时薪千圆以上、不是深夜而且轻松的打工啊……」                

  「要是有的话，还轮得到你吗？」          顶楼入口处的门突然打开，同班同学吉川探出头来。他的头发旁分，脸上挂着

一副老实认真的银边眼镜。        「佐仓，原来你在这种地方啊！我到处找你。」                  「什么？」        

  「星期五要闻运动会的修正预算会议，你能出席吗？」            「不好意思，那天我要打工。」            「是吗…

…？我知道了。只是来告诉你一声，我会代替你去。」    「嗯。不好意思。」「没关系。」          吉川挥手示意，转身

离开了。              「……可以吗？」    「什么？」          「大摇大摆地说要打工……要是被告密的话，会被停学

处分的耶！」                    「不会啦！那家伙八成也是一丘之貂。我好几次看到他在车站的厕所换衣服，然后偷偷摸

摸地走出去。」        「哦……那家伙吗？」                    吉川是以正经的学生会干部出名的。实在想不到他会犯

这种可能遭到停学处分的违反校规行为。                而且，在这种有钱人占多数的升学高中里，会去打工的学生有限。

若非个性奇特，就是双亲想让他们先出社会学习。应该是建设公司董事长少爷的吉川，是属于哪一种呢？          「啊……

我想起来了。」                  悠一将吸管插进柳橙汁的利乐包里，这么说道：                  「阿冈，你要不要当

家教？」              「家教～？」        「小学生的。你英语还可以吧？我认识的人在开家教中心，虽然是个小事务所

，可是工资还不错。一个小时半五千圆。」              「哦……。可是，高中生可以吗？」        「有什么不可以？对

方甚至都问我要不要去了。你要的话，我帮你介绍。」              悠一说道，伸出手来。                    「介绍费

五百圆。」「咦！？」            「最近不景气嘛！」「小气鬼。我实在搞不懂你这种人怎么会是学生会干部。」        

  凸具孀牛将五百圆硬币丢了过去。悠一牢牢接住后，不怀好意地笑了。                「再也找不到比我更好的会计人

才了，对吧？」                  「……那样的话，就去出席会议啦！」      ＊＊＊              五分钟之后，当椭

于找到那栋十五层楼，新颖而整洁的大厦时，已经快要陷入脱水状态了。                  乘着电梯来到五楼，用手帕擦掉

汗水，理好头发拉正衣领后，桶聪503 号室的电铃。    一个年轻男人出来应门。                  「谁？」          

  「我是曾经打电话联络的冈本。我是来面试的。」                「啊，好、好，等一下啊！」              不久之后

，里面传来喀哒喀哒的声音，门链解下了。              「久等啦！你是来应征的？啊，先进来吧！」                  

  帮涂门的，是个年约二十岁左右、穿著鲜艳粉红色T 恤的大哥。语尾带着一些东北腔。脱色得太厉害，以致变得蓬松不已

的发尾垂到肩膀，脸颊丑陋地残留着青春痘的痕迹。看起来是个大学生，而且是二流的。              「董事长正好出门，

没有半个人在……啊，我是店长，叫鸟居啦！不过，说是店长，其实也只是个看门的而已啦。G……高中生对吧？谁介绍你来

的？还是看到传单来的？」        「朋友介绍来的。他叫佐仓悠一……」      「佐仓……佐仓啊……谁去了？算了，没关

系。你是第一次来这种地方？」              「是的。」          「啊，是吗？有没有呼叫器？」            「嗯？不

，没有……」                    「没有吗？那手机呢？」                  「……也没有。」    大哥用一种看着珍禽

异兽的日光望向汀    「嘿……喔，这样啊。那，下次来之前我会帮你准备好呼叫器。那，站在那里，来拍照片。」      

            「照片？」          「要放在名单里让客人看的。」            「哦……」          捅环愿勒驹NBA 的

海报前。――现在的小鬼，都是看脸选家教的吗？                  「来――笑一个――」                    喀嚓。连

抚平乱发的时间都没有，镁光灯就闪了。                「好，OK。辛苦啦。那我来说明我们的经营方式。到那里坐吧！」

鸟居抬抬下巴，比向里面的沙发。            屯低祷肥诱个室内，一口气喝光鸟居拿给他的罐装冰乌龙茶。    一上玄关

，就是一间像接待室的八叠大房间。外面用磨砂玻璃隔间，从玄关完全看不见里面。左手边好象是办公室的样子。          

  「我们是完全照能力给付的，所以做多少工作就拿多少钱。客人几乎都是指名的，所以一天赚不到一毛钱的时候也是有的。

不过，关于这一点，不管哪里都一样啦！」              「是这样的啊！」    「是啊！然后，一次的派遣费是两万圆。一

次一小时，每延长三十分钟就追加一万圆。费用都是事先汇款的，所以你其它拿到的钱，全部都算零用钱，自己收着没关系。

那，在这张纸上写下你的姓名和年龄……啊，呼叫器号码就免了，以后我再帮你填。还有时间带。几点到几点可以上班。」  

  隔壁的办公室传来电话铃响。鸟居跑向数支电话当中的一支。      「喂，DAYTONA 。啊，是，指名是吗？瑞树……是、是

，不，他现在不在，我马上就联络他。在老地方？……．是、是，我知道了。那么，八点。是――。谢谢惠顾。」          

  然后，鸟居又不知道打电话到什么地方，讲了一阵子之后才回来。「抱歉、抱歉，呃……冈不停十七岁。平日五点到九点

，一星期三天……嗯，不过，除此之外的时间，要是有空也过来吧！」          「我被采用了吗？我还是高中生耶，还以为

可能不行……」        「采用，当然采用！高中生我们最欢迎了。我们这里大学生或是无职的人很多，正缺高中男生呢！啊

，要是有长得不错的朋友的话，也介绍他们过来吧？」    「是……。呃，履历表……」              「啊，不用了、不用

了。没关系的。」      「喔……这样啊……？」                  「只要认真上班的话，可以赚不少喔！像我们这里赚得

最多的，光是指名费，一个月就有三十二、二万了。」    「三十万！？」      「三十二、二万。」鸟居仔细订正。不像他

的外表，好象是相当计较小事的个性。        「除此之外，还可以拿到零用钱，所以……嗯……有人可以用入百万……」  

            「百万……啊……。……我能得到那么多指名吗……」            「别担心，一开始的时候，我会安排一些不

指名的客人给你。只要有了固定顾客，就可以高枕无忧啦！放心吧，你的话，一定可以马上成为第一红牌啦！至于上班时间，

嗯，想来的时候就来没关系。要是有指名的话，我会用呼叫器联络你，待在这里的话，也可以抓到一些不指名的客人。」    

  「我还有在其它地方打工，只要不和那边的时间冲突……」        「那种打工可以辞了啦！在我们这里努力工作，赚得才

多。」      「……我会考虑。」「薪水每个月分成五号和二十号给付。要领日薪的话也可以，可是那样一来，就得在工作结

束后再回来领才行……啊，抱歉。」          电话铃又响了。      「DAYTONA 。是，本田先生。承蒙照顾了。请问要指名

哪一位？……我知道了，我会安排人过去。……是的，三十分钟后在新宿的希尔顿饭店。了解，谢谢惠顾。」              

  鸟居挂断电话后，回头转向汀            「马上就拜托你，真不好意思，你现在可以自己一个人过去吗？我会画地图给

你。」      「咦！？」          「不用露出那种表情，不要紧的啦！我们是完全会员制，客人全都是上流绅士。而且身分

也很确实。要是有人提出过分的要求，你可以马上回来的。」        「啊……？」        「啊，等我一下。」这次是玄关

的门铃。    「来了～！啊，早啊！」                  「你好。」          好象是其它的打工人员来了。蜕斐ち瞬弊

想偷看，却被磨砂玻璃给挡住，什么也看不见。                    「你来的正好，有个没有指名的客人，你可以现在过去

吗？」      「哪里？」          「希尔顿。」        「好啊！」          「那，顺便把新人也带去吧！他是第一次工

作。」                「新人？怎样的人？」                    汀高祝俊沟厥起了耳朵。                这声音他

曾经听过……不是很熟的人，可是的确曾经在哪里――。「奖金会算给亨的。等一下我们再商量吧？」「也好……」        

  被称做亨的少年，从屏风那里探出头来。    「冈本……！」      「咦？――啊！」    吉川！？            瞬间没想

到他的名字，是因为他不像平常那样戴着银边眼镜。总是规矩地右分的头发，也全数盖住了额头。他身上穿的是高级的麻料衬

衫和棉裤。袖子卷起的左手腕上，金色的劳力士表闪着光芒。        「你怎么会在这里……」                  「咦？怎

么，是亨认识的人？」            吉川听到从里头走出来的鸟居这么问，表情顿时僵住了。          「没事。鸟居，到希

尔顿就行了吧？」      「嗯。是叫本田的客人。他在大楼的休息室等着。信物是桌上的PENTHOUSE 。」          「OK。」

            吉川以眼神催促凸来，于是驼玖似鹄础！副鹜了出租车收据啊！」                  「知道啦！」      

  一出玄关，吉川便拉住偷淖笫执蟛较蚯白摺Ｈ缓螅他「砰」地按下电梯按钮。          「你为什么会在这种地方！？」

            「悠、悠一介绍我来的啊！他说有薪水不错的打工机会……」      「……你知不知道那里是什么地方？」    

  「家庭教师的派遣中心啊！放开我啦！」    「家庭……！？」    吉川一脸惊愕，然后爆发似地大笑出来。    「什……

什么啦！」「这里可是伴游俱乐部耶？」                「伴游俱乐部――伴游俱乐部～！？」      痛蠼衅鹄础５缣莸

达一楼，两人走了出来。吉川立刻抓着偷氖滞螅离开大厦。        「可、可是、伴游……那不是女生才做的吗？」      

            「那里是男性专门店。客人也全都是男人。」                    「……」            「你被佐仓捉弄了啦

！」                  「怎么可能……可是我打电话预约面试的时候，对方明明……」    「电话？几号？」    「3 ＊＊

－0332。」「号码不一样，可是局号相同。地址呢？」    「涉谷第三大厦。」「……这里是涉谷第一大厦耶！」          

  吉川看了看地图，扬起干燥的嘴唇笑了。    「弄错一条街了。是在这条巷子里面吧！」「……啊！」          「过来。

」          吉川拉着偷氖郑开始大步走去。出了大马路，他叫住出租车。    「上去。」          「咦？我、我要回去

啦！」                「笨～蛋。谁会让你走？既然被你发现了，不让你变成共犯怎么行？」                  「我不会

告诉任何人的！」                「这可难说哪。」    吉川耸了耸肩，硬是把屯屏私去。        「西新宿。」      

  车门「砰」地关上了。衰透了……退淙徽饷聪耄可是他之所以没有逃离现场，事后想想，或许是因为好奇心更胜一筹吧？

            屯巧サ刈在后座，回头望向109 。涉谷正离他远去。――还有他的打工也是。          ＊＊＊            

  十分钟后，两人来到希尔顿饭店一楼的休息室。                  因为是星期日，生意人的身影虽然少，可是一流饭店的

Lobby 里，充满了刚参加完婚礼装扮华丽的人群，及看起来十分阔气的情侣，呈现一副万国博览会的样貌。                

  幸好我穿的是棉裤……桶底郧煨摇Ｒ是穿的是牛仔裤，一定会感到坐立难安吧？        吉川老练地在入口处拒绝服务生

的引导，在休息室转了半圈。      「本田先生？」      不着痕迹地精心摆设的桌子上，放着一本当做信物的杂志――PENT

HOUSE 。徒粽诺卮蛹川后方偷偷窥伺。可以杀得死猫的好奇心，蜕来就比别人多了一倍。                    「我是DA

YTONA 的享。这位是汀Ｇ攵嘀附獭！                  长得像熊一般的黝黑魁梧男子，正打开报纸倔傲地坐在椅子上。他

从报纸上抬起眼睛一瞥。                    「……多了一个人。」                    声音是音质不错的男中音。感觉

有点意外。「他是新手，今天是来观摩的。」            「哦，不用钱的是吗？」                  男人目不转睛地盯着

偷牧晨础Ｈ缓笏把视线移向吉川，由上到下舔遍全身似地仔细端详了一遍之后，再瞥了一眼停站起身来。      「那么，

走吧！」    走吧――走去哪里？这是个有点白痴的问题。这里是饭店，而吉川是……伴游俱的打工人员……              

  「左拥右抱哪！要做三明治的话，谁是中间的料？」              「……嗯，该怎么办呢？」                吉川以轻

蔑的视线不怀好意地回望汀      「还是小个子比较好吧？」                ……吉川，我杀了你！                  

  ACT 2               「所以，你就呆呆地跟去了？……笨死了。」                    「……至少也说是好奇心旺盛嘛

！」        桶胱员┳云地咬着从福利社买来的面包。他正值十七岁的食欲旺盛期，便当早在第二节的下课时间吃光了。  

  总是吃学校餐厅的吉川不在教室。吃完饭的学生们，聚集在教室一角喧闹着。中午广播的trf 非常吵，没有人在听两人的对

话。        「然后呢？」        「……什么然后？」「然后你拿了多少？」「怎么可能拿到啊？我什么都没做呀！」    

  「啊？什么啊，真可惜。」                「……是对方不要的啦！」                对方说没有应付两个人的体力，

离开休息室的时候，就这样把透狭嘶厝ァ              对于正在寻找落跑机会的投言，这真是天赐良机，可是仔细想想

，换句话说就是只有吉川被相中了……虽然这也不是什么伤害自尊心的大事啦……          原本鸵蚕肼髯庞埔唬可是当他

询问面试怎么样时，由于是对方介绍的工作，也无法完全隐瞒了。              附带一提，家庭教师的工作，也因为迟到这

个理由而没被录用。实在祸不单行。          「冈本同学～」      两个女孩子站在教室后门口，向驼惺忠他过去。其中

一个短发女孩，和屯样是二年级，是男篮部的经理。    进到教室也没关系，可是途投恋乃搅⒗硐蛋嗯学生数量绝对性地

稀少，所以其它班级的女生好象都不太好意思进来的样子。不过，比起只有五个女生的国立理系班，还是好得多了。        

            湍闷鹗Ｏ碌拿姘站起来，悠一昨了咋舌。他在觊觎那个面包。    「干嘛？」          「老师说，今天男篮

要举行红白战。要来参加哟。」              青木经理朝气十足地说道。                「啊，对不起，今天我不能去。

」          「咦～！？可是，要从今天的比赛决定正式选手耶？」            「没关系，把我除名吧！」              

  「那种事你自己去跟老师讲啦！」          青木经理愤慨地狠狠瞪着汀              「乖乖出场啦！会被队长埋怨的

可是我们耶！」                  「知道了啦！」      「说好了喔！还有……龋敦子，快点拿过去呀！」            

  「啊……呃、嗯……」                    躲在后面、有着一头乌黑长发的『敦子』被青木经理一催促――。「呃……冈

本，这个……」                  她畏畏缩缩地递出有着白色蕾丝边缘的纸巾小包。上面还慎重其事地绑了红色缎带。    

  「这是饼干，料理实习课做的……因为剩下来了，所以……」      「说谎！敦子一开始就是为了要给冈本，才发奋努力做

的呀！」    「呃、讨厌啦！小光怎么这样！」          少女整张脸都红了。然后她缩着头，朗上凝视着汀            

  「嗯……请你吃。」「谢啦！」            可是，突姑换氐阶位，岛田和大木就走了过来，「真受欢迎哪，大爷」、「

也让我吃一口吧！」……如此这般，饼干立刻被饥饿的狼群给瓜分了。          悠一吃完便当，正读着似乎很严肃的书。不

知不觉间，桌上已经放了两包像是饼干的小包包。                  「到放学前不知会累积多少包哪！」        「拿去卖

怎么样？也有C 组的松本送的吧？可以卖到好价钱喔！」悠一打开吊在桌子旁边的纸袋口，里面放满了好象是装饼干的小包。

「你不吃吗？」        「饼干是用手搓出来的吧？想到这些东西曾经被那些长长的指甲搓过，你不觉得恶心啊？」        

            有轻度洁癖的悠一冷冷说道，瞥向装满了饼干的袋子。听到这句话，岛田和大木发出了高分贝的倒采。        

  「没血没泪的家伙――！」                「就是因为有你们这种人，饼干才不会轮到我们这里！」          悠一因为

对女人过分无情的态度，从国中时代开始，他是同性恋的传闻就从没间断过。    「什么我是同性恋，这传闻不知给我惹了多

少麻烦。」            悠一曾经忿忿不平地说道。                「我只是挑剔一点而已。如果随随便便对什么货色都发

情，那还得了？」                经过百般挑剔及筛选之后，悠一现在交往的对象，足在青山经营美容院的三十岁女实业家

。也就是悠一的女资助者。                  结果到放学的时候饼干累积了三十二包，悠一全都拿去卖给棒球部的人了。C 

班的玛丹娜松本小姐手制的饼干，好象卖了两千圆高价。回家的时候，秃陀埔灰幻嫠祷耙幻婢过走廊的寄物柜，吉川正蹲在

那前面不知道在找些什么。他一发现两人，便慌张地站了起来。      「在找东西吗？」    悠一问道。          「嗯……

有点事。取…你们有没有看到钥匙？投币式寄物柜的钥匙……附着蓝色牌子的……」                「钥匙？」        

  突肥拥匕澹可是没看到类似的物品。      「东西掉了的话，去询问学生课怎么样？」「嗯……不，算了。……再见。」

            错身而过的瞬间，途醯煤孟蟊欢苑骄告似地狠狠瞪了一下……是他多心了吗？          「啊，糟糕。要迟到

了！」                「打工？不去社团没关系吗？」            「时间就是金钱。啊、等一下，我要把运动衣带回去。

」          偷墓褡釉谧钕旅嬉涣小Ｋ蹲下身子正想打开柜门，忽地在柜子与柜子的隙缝间看见了发光的物体。          

  「咦……会不会是这个啊？那家伙在找的东西。」                「明天再拿给他怎么样？走吧，不是要坐四十二分的急

行电车吗？」                    妥テ鹪硕衣和钥匙，「砰」地把柜门踢上。                    ＊＊＊            

  结束录像带店的打工回到家之后，女佣三代好象正准备要回去，她将围裙重新挂好，来到玄关。                「您回来

了。晚饭吃过了吗？」            「嗯，还没。贵之呢？」                  「少爷打电话说会搭八点的飞机抵达，差不

多该回来了。我去把晚饭加热，请先去洗澡吧！」                  徒凶〖泵ν厨房走去的三代。            「没关系

啦，三代。我会自己弄的。已经十点了，回去吧！」    「只是热一下而已，一下子就好了。」      「只是热一下的话，

我自己来就行了。贵之回来的话，要洗澡干嘛的，又会拖延到回去的时间。」            三代好象有些犹豫，不过她看了

看墙上的时钟，回答道：          「是……这样吗？那么……我就听从蜕僖的好意……」          「嗯，路上小心了。

」                    「是的，那么我先告辞了。请多留意门户呀！」                  不久之后，贵之的车子就回来了

。          透厦换掉满是汗臭的衬衫，往玄关冲刺。他已经有三天没见到贵之了。                「你回来了！」    

  他三步并做两步地冲下楼梯，在门铃响起之前就把门打开，贵之一脸惊讶地站在那里。    「没想到你会出来迎接，真让人

高兴哪。」适合夏季的深蓝色麻料西装、品味优雅的领带。贵之那张无懈可击、干练生意人的精悍脸庞一看到停立刻就笑了

开来。以充满歆管的美貌温柔她笑着，贵之弓起将近一九0 的颀长身子，亲吻偷牧臣铡    「我回来了。这三天有没有乖乖

当好孩子呀？」                  「有呀！什么嘛，人家又不是小孩了瓦祝中川呢？」            屯向贵之的背后，

却没看见总是会送贵之到玄关的五十多岁秘书的身影。              「回总公司去了。三代呢？」              「刚才让

她回去了。」                    「是吗？不知道晚餐有没有准备我的份呢！」                    「你还没吃饭吗？」

「在机内我一直睡着，没吃到。」            贵之将手指伸进往后梳得整齐的黑发，稍微将它拨乱。透在贵之后头，进入

厨房。      在资深女佣的巧手经营下，宽广的厨房里，每样东西都收拾得有条不紊。                瓦斯炉上放着味噌汤

、马铃薯炖肉和蒸白鱼等料理，只要加热就能吃了。冰箱里有蕃茄、芦笋和蒿沙拉。土榍傻亟鱼放到炉子上，开火温热锅

子。        贵之一面松开领带，一面走到客厅去放音乐。他是个连瓦斯炉的人都不知道怎么开的男人。                  

  「你还没吃饭吗？」在客厅沙发上打开报纸的贵之，看到五人座餐桌上两人份的碗，这么问道。                「嗯，我

刚回来而已。」                  「录像带店的打工，你还继续做啊？」      贵之露出有点受不了的表情，从报纸上抬起

头来。                「不能辞啊，现在正人手不足。」          「可是也不能让高中生工作到十点吧？」    极为平稳

的语调里，带着些许责难。椭所以听得出来，也是拜长年相处之赐。          当然，土私庵弥话中的含意。贵之想说的

是，打工什么的早早辞了，去上补习班才对。在这里向他反驳只会打草惊蛇，凸怨缘赜ι，在餐桌旁坐下。      只有饭后

的咖啡是贵之泡的。驮诳吞叨念着一些有的没的的时候，咖啡的否味飘了过。「啊，对了，我今天收到了饼干，要不要吃？

」                    「今天是交换饼干的日子吗？」            「不是啦，是女生在料理实习课做的。」    「是吗？

我还以为除了情人节以外，还有这种日子呢！」          贵之一脸正经地答道。                    妥身就要上二楼拿

饼干，却被贵之叫住了。他顺从地靠了过去，手腕便被用力拉住，侧向贵之宽阔的胸膛。    「比起饼干，我更想吃你。」  

            捅槐У焦笾的膝盖上，就这样被横躺着，开始了浓密的亲吻。    「嗯……」          「三天没做了！很寂

寞吧？」              「贵之才是。」      「你这家伙。」      腋下被搔痒，鸵幌伦泳屯督盗恕Ｋ一面笑着，接着又

是亲吻……睽违已久的喜悦和爱意，充塞胸口。从彼此重叠的唇上，涂梢愿芯醯焦笾似乎也是相同的心情。修长而优雅的手

指，抚乱了偷那胺。「变长了……漂亮的双眼皮都被盖住了。」    「哪里漂亮了？……得去剪剪头发才行。」「这样子也

很可爱呀！」                    铃……，电话响起。贵之与妥齑街睾献牛摸索放在桌上的行动电话。他极其不舍地缓慢

放开嘴唇，抚着吞兆淼乜吭谧约杭缟系耐贩，将手机挟在肩上。    「喂？……嗯，我就是。」                瞬间，声

音充满职业的味道。              不解风情的深夜电话，似乎是秘书中川打来的。可能是从车子里拨出的，贴在贵之肩膀上

的停也听得见带着杂音的话声。            「……知道了，我马上过去。你先过去准备一下吧！蜂谷和下田呢？……是吗

？拜托你了。」                  「……工作？」      贵之站了起来，拿起西装外套。            「好象发生了什么事

。我过去看看。」      「至少换一下衬衫嘛？」                  忍不住想要留住贵之，褪蕴降匚省        「我会在

那里换。谢谢招待，非常美味。」「饭又不是我做的。」「我是说吻。」        偷牧骋幌伦雍斓蕉根子。              

  贵之一面重新系好领带，一面走出玄关，拖窠鹩惴喟沭ぴ诤竺妫将鞋拔递给他。        「甜点才刚开始的说。」      

            贵之在偷谋羌馇嵛橇艘幌隆              「要是你明天不用去学校，我就带你去。」「别说傻话了，快点去

吧。中川在等你啊！」偷摹感⌒穆走」和贵之「晚安」的不舍亲吻，在他难为情地嘟起的唇上擦身而过。        然后，贵

之再也没有回头。宽广的背影，已经变成董事长的身影了。                    回到宽敞的客厅，那里只留下咖啡的香气。

拖裨谘罢夜笾的味道似地，趴倒在沙发上。褪窃谏瞎中前的初春来到这个家的。在那之前，他和母亲两人住在浦和的狭小

公寓里。    兔挥懈盖住Ｋ还在母亲肚子里的时候，父亲就因为交通事故去世了。                  他的父亲，是世界屈

指可数的NOA 集团的柱石之一――四方堂重工董事长的独生子。      当时，母亲瑶子被认定为了财产而接近父亲，好象因此

吃了不少苦。偷母盖兹ナ赖氖焙颍瑶子还未入四方堂家的户籍，在没有人知道她已经怀孕的情况下，就这样被赶出家门。  

  瑶子对四方堂家没有半句怨言，但也因此舍弃了成为室内设计师的梦想，一个人含辛茹苦地生下停并将他扶养成人。四方

堂的董事长――偷淖娓福是在吐十岁那年发现他的存在的。                发现褪嵌雷拥那咨儿子，四方堂家的老爷

提出，想要正式认领统晌四方堂家继承人的要求。                一开始瑶子根本不理，但最后还是败给对方长达两年的

游说，对退怠缸约旱牡缆芬自己选择」，将驮菔苯桓四方堂家，而自己则为了实现长久以来的梦想，远渡意大利留学去了

。                    她说要不要入四方堂家的户籍，全让妥约壕龆āＵ馐褪二岁冬天的事。              这个家就

是那个时候，四方堂家的老爷为了投建的。            四方堂家在偷母盖姿篮螅以为直系血统就此断绝，因此另外收了

养子。那个人就是贵之。所以，秃凸笾两人目前不管是在户籍或血缘上，都没有半点关系。                    不过，无

论入籍四方堂家，或继承家业，投纪耆没有兴趣。而且，就算是那个生性乐天的母亲，也不可能真的完全不记恨大老爷。  

  一年前大老爷卧病不起，现在四方堂重工由贵之担任代理董事长，事务完全由他一手处理。股票涨跌、美元走势，每天早出

晚归。      情事的时间减少、亲吻的次数减少，在在让捅鹋さ叵氚阉有的一切都怪罪到大老爷头上。――如此这般，他对

自己的祖父有着数不清的情绪纠葛。他根本没有半点变成四方堂偷囊庠浮                （说起来……）      要是那么

做的话，虽然只是户籍上的，可是他和贵之就会变成真正的叔侄关系了。        以世人的眼光来看，他们现在的关系就已经

很禁忌了，涂刹幌敫进一步地败坏伦理。    他和以监护人身份同居的贵之，是在十四岁那年，以近乎强暴的方式被迫发生

关系。之后，经过半年炽烈的冷战期间，直到现在。那是段相当曲折的恋情。    对现在的投言……十二岁的年龄差距，已

经救他焦急得不得了。不管头脑、地位、容貌，以一个男人而言，贵之可以说完美无缺――与之相较，自己则显得渺小无能。

            一七0 公分的身高。贵之虽然褒奖说柔软有弹性，可是兔靼鬃约杭仁萦中　１绕鸸笾那看不出半分脆弱的男性

美貌，自己不但长得像女人，眼睛又大……而且皮肤不管怎么晒也总是马上白回来。        一方是四方堂重工的代理董事长

，是个深受部下信赖、能干的富商。再看看自己，只是一介高中生而已。而且，还寄住在贵之家，连学校的学费都由他提供。

（我实在太没用了……）                    差点就要陷入黑暗的自我嫌恶深渊。        要真正与贵之立于对等的位置，

这样下去是不行的。              从恋人那里拿零用钱、接受他的供养、衣服、学费――身为一个男人，这样实在太可悲了

……。                至少高中毕业后的独立资金，要靠自己赚取――这种想法真的只是孩子气的虚荣吗？      痛蛩愀

中一毕业就离开这里独立生活。会变成打工狂，也是因为这个原因。            （贵之他……恐怕不会答应吧……）      

  以前，驮经试探性地提过，结果贵之立刻露出一脸悲伤欲绝的表情，害他再也不敢提起了。                  （至少还

需要一百五十万左右哪……）      公寓的保证金、礼金，还有入学金等等，钱再多也不够。兔客矶纪着自己的存款簿唉声

叹息。                距离目标额度还很遥远。不管怎么努力，也只是高中生的打工而已。而且，每个月贵之给他的零用钱

，他打算在毕业的时候还回去，因此全都纹风不动地存起来。衣服方面，贵之会买给他，所以还好；可是，其它还有喜欢的建

筑类书籍或杂七杂八的杂项支出，实在存不了什么钱。              （啊～啊，真是烦死了。）                明天开始

又得找工作了。暑假的临时打工也好，得趁现在再多赚点钱。一旦升上三年级，就没时间了……。      ＊＊＊            

  滑行着在时间内安全穿过校门，冲过静悄悄的前庭，推婕Ｋ频卦谠け噶逑熘前冲进教室，结果却看到黑板上不知何故人大

地为了「自习」两个字。          「什么嘛……早知道就不赶……」          团力调整气喘如牛的呼吸，将书包丢到桌

上，于是大嘴巴安田立刻小跑步靠了过来。    「阿冈，龋你听说吉川的事了吗？」      「啊？什么？」      「听说吉

川他……死了。」                岛田一脸奇妙地从安田旁边插口道。        「啊？你们在开什么玩笑，太恶劣……」  

  瞬间，筒恢该如何响应，然后他环视吵杂的教室。              「……真的？」      「是真的。在圆山町的宾馆被发

现的。听说是退居时间到了也不出来，柜台人员过去一看，发现他已经死在床上了。」                圆山町是涉谷有名的

宾馆街。              「真的假的……怎么会……」              「听说是药物中毒。」                    「啥？药

物中毒……安眠药什么的吗？」    「这个啊，大家都在说是不是迷幻药哪！」「迷幻药……！？」    腿滩蛔住嘴巴。

那个吉川――迷幻药……！？                「龋你们知道吗？吉川死掉的宾馆，听说是同性恋专门宾馆说。」        

            「咦――？骗人――！」                  「吉川是同性恋吗？好恶～！」            「那样说不好啦！人

都已经死了。」        教室里一片喧哗，完全静不下来。上课时间早就过了，老师也没有要来上课的样子。      看情形，

可能会变成自习课吧？没看到悠一的影子，干脆跷头算啦。筒耪饷聪耄悠一就从后头进来了。        「嗨！」          

  「早啊。迟到？」    「被学年主任叫去职员室了。……你听说吉川的事了吗？」        「嗯、……被主任叫去？为什么

？」        「昨天，刑警到我家来侦讯案件的事。我一年级的时候不是和吉川同班吗？我是学生会干部，又是一个人住，刑

警好象以为我家是聚会场所吧！真会给人找麻烦。」                悠一冷冷地望着吉川的座位。              「有没有

听说什么？迷幻药中毒……是真的吗？」                「嗯。不过，是不是有毒瘾，得等验尸报告出来后才知道。……现

在他们好象正在找和他一起进入宾馆的人。」「……」              「阿冈，过来一下。」                    悠一招手

，捅愦战耳朵。                「那个伴游俱乐部的事，你要装作不知道喔？我也会三缄其口。」「……嗯。我知道。」

偷氖酉咄低底向吉川的座位。              『通知。全校学生现在立刻到第二礼堂集合。重复一遍。全校学生立刻到第二

礼堂集合。』                    广播响起，可是没有半个人准备走出教室。发现悠一回来的女生，乱哄哄地围住两人。  

  「龋佐仓同学，听说你被侦讯，是真的吗？」                  「药物中毒是什么？麻药？」              「吉川是

迷幻药中毒对不对？」            「我不清楚。」      「迷幻药是用注射的吧？不会痛吗？」      「当然痛啦，白痴。

」                    「什么嘛？安田好坏！」                  「……跷头吧！」    悠一偷偷回过头来向投语。

叹了口气，握住放在裤袋里的投币式寄物柜钥匙。        「……钥匙……还不成了……」            王瘟艘徽天课，躲

在图书馆里；因为悠一必须以学生会代表的身分出席吉川的守灵，两人于是在车站分手了。听说告别式得等到验尸结束后，还

个好日子举行。                  正准备从东口进入剪票口的停目光停留在左手边的蓝色投币式寄物柜上。            

  （悠一说他曾经看过吉川在车站厕所换衣服……）                突叵氤鲇埔辉经说过的话。              这个车站

的投币式寄物柜，分别位于东口的剪票口左侧和南口地下信道两处。            （是哪边……？）    透糇趴诖将钥匙弄

出声音。牌子的号码是2308。                里面放了什么？衣物？如果是的话，应该将它交还给遗族吧！继续拖延不取回

的话，会被车站处理掉的。        可是，偷男刂杏懈觥富蛐怼…」的声音呢喃着。                或许，里面放的不是

衣物。                （不可能打得开的……）                  虽然内心忐忑，可是凡事都要尝试一番。桶言砍撞褰

蓝色的寄物柜。                  插不进去。          算了，回去吧！尽管这么想，来到剪票口之后，鸵廊徊凰佬模于

是又绕到南口去了。这里是通往地铁，最近才改装过，变得整洁宽广的地下信道。脱罢易怕汤断嗉涞耐侗沂郊奈锕2398号。

            这次钥匙顺利地插入了。                  痛涌诖掏出零钱。因为慌张钱差点掉了下去，但还是投进了延迟

金两百圆，把钥匙往右一转，便传来零钱滑落的声音。轻微的反应之后，锁打开了。        「啊……」          ……打开

了……！    妥プ旁砍拙驼庋陷入茫然，正把巨大的运动用品袋塞进隔壁寄物柜的上班族，对他投以讶异的视线。凸砉硭

崇地打开柜门，望进里面。                  里面是一个红色的小型旅行袋。蜕晕⒋蚩袋口察看，袋中有着像塑料袋的东

西反射出微光。                  （该不会……）      颤动般的悸动席卷全身。                  （该不会是……迷幻

药！？）              突琶拉上袋口，把袋子从寄物柜拖出来。意外地相当沉重。      回程的电车里，鸵步艚舻乇ё

它。        或许、或许里面是迷幻药――筒抖着跑回家后，以防万一地锁上房门，打开旅行袋。    里面放着五包以光滑

的茶色油纸包裹住的小包。                  电视剧里，刑事都会弄破袋子，稍微舔一下，然后说「是麻药」。可是，陀

不知道麻药是什么味道……。      半带着兴奋，头⒍蹲糯勇眯写中取出小包。                    解开油纸包装，里面

是――拳头大小、接近透明的结晶，塞满塑料袋。                  （咦……冰……冰糖！？）                顿时全身

的紧绷感消失。原来不足迷幻药啊@                     （可是……可是，应该不会有人把冰糖锁在寄物柜里的吧？）    

  不过，如果是迷幻药的话，应该是白色粉末。痛永疵惶说过迷幻药是这种透明的结晶。（呃……迷幻药是――那叫什么来

着？从什么的果实提炼的？）      图堑盟很久以前曾经在电视的新闻特集看过，可是记不得了。    他试着查字典，上面

写着「使脑部及中枢神经兴奋，暂时抑制睡意或疲劳的药物」……根本搞不懂。            稍微弄破，舔舔看怎么样？被诱

惑吸引，痛邮樽赖谋释材美疵拦さ丁                  将刀尖对准鼓胀的塑料袋，想要刺进去，结果还是犹豫战胜了好奇

。                    就算物品的主人已死，这仍然是别人的东西。                    （该怎么办――还是交给警方…

…吧？）    可是，如果只是单纯的冰糖，那就是个大笑话了。――应该不会这样……吧？            （唔……）        

  正当统斐不已时，楼下传来「吃饭――」的声音。是啊，肚子也饿了。              （好。明天再去查查专门书籍吧

！）        蜕髦氐匕好塑料袋，连同旅行袋一起收进书桌最底层有锁的抽屉里，可还是觉得不放心，最后决定把它收进天

花板里面的收纳柜。    ACT 3               翌日，教室中同样充斥着不负责任的臆测、不堪入耳的传闻。也有许多学生被

警方叫去侦讯，整个学园被一片不安的气氛所笼罩。      鸵蛭在意着昨天从寄物柜发现的旅行袋内容物，心不在焉地上完

课后，正打算回家，却在出入口被逮住了。男篮部的经理如同金刚力士般挡在那里，瞪着汀Ｓ埔慌牧伺乃的肩，说：「我先

走一步了」。                    「你这个骗子！为什么没有来参加红白赛？正式选手已经决定了耶！」                

  「啊――……抱歉、抱歉。」              「不是那种问题吧！」                    青木生气地嘟起嘴。一冈本同学

太可惜了，我们一起朝全国大赛迈进吧！」              「我这种身高，不可能进得了全国大赛的。那里到处都是一八0 的

长人……我只有一七0 耶？会被压垮的。」    「可是……太可惜了啦，冈本同学。」      「我偶尔会去的。」「那么，今

天就给我来！笨蛋！」            徒手举到肩膀一带挥手响应。            「没关系吗？」      妥飞嫌埔恢后，对

方立刻这么问。突赝后头的青木经理。悠一好象听见了刚才的对  「虽然是多管闲事，不过我也觉得可惜。就算现在矮，可

是你还没停止成长吧？」          「国中的MVP ，已经是过去式啦。而且，我的耐力也不够。」      因夕阳而[起眼睛，

湍剜道：            「我虽然喜欢篮球……结果也只是半途而废。而且，也不可能以运动特优的身份保送大学。无所谓啦

，只是玩玩而已。现在打工比较重要。……要是什么都放不下，就有可能什么都做不好。」            「………。你啊，看

起来好象什么都不想，其实想的倒挺多的。」「……什么意思？」    「就象话里的意思。要不要去摩斯？我请你。」      

            悠一客气地说，可是鸵×艘⊥罚说他要去新宿。不去拿预订的哥德式建筑写真集的话，会被转手卖掉的，而且

也还没付钱。          搭乘山手线来到新宿，退匙湃顺弊叱龆口。                    地上还残留着白天的热气。因为

是尖峰时段，汽车排放的废气沉淀在地面，闷热无比。不过，还是比走在地下信道的汗臭味当中要好上百倍。              

  纪伊国屋书店还是一样人满为患。想要前进一公尺而不撞上其它人，简直是不可能的任务。                    椭沼诘

达柜台处领了书，原本要走向出口，可是忽地看见「思想．宗教」的书架，于是停下了脚步。          （药物的书……不知

道有没有哪？）        痛印缸诮汤唷故榧芑蔚健该朗趵唷梗又走回来，看看学术书。    他寻找的目标就在社会学区里。

种类有许多，大麻、迷幻药、古柯碱……。              「要找这类书的话，DATA_HOUSE比较多。」突然地，从后面――不

，从头上传来了男人的声音。                那是带着野性风味的男中音。拖帕艘惶，把正要拿下来的书放了回去。    

            「要当做报告题材的话，比起那本，还是『图解中毒手册』比较好。里面有写实的插图，详尽易懂。如果是药物

概论的话，就选『别册宝岛』。这本适合初学者，也比较便宜。」    「你、你、你……」突毓头，仰望着男人。        

            一个身高将近一九0 、颀长而肩幅结实的硕壮男人，正从容不迫地俯视着汀            「嗨，小鬼。要不要

我带你去过期杂志区啊？」                  ＊＊＊              「那是东斗学园的制服吧？」              男人用冰

咖啡的吸管指指偷闹品。        「是啊……」        「私立贵族学校的学生，为什么会到那种地方卖春？」          

  「那……那是我弄错了……！谁会去卖春啊！」                  「是吗？」          男人满不在乎地搅着咖啡底下的

沉淀物。    在希尔颐饭店遇到男人时，之所以觉得他像头熊，是因为男人皮肤黝黑之故，这么正面一看，他的脸倒还长得满

端整的。              要是把脸上像发霉般薄薄覆盖一层的胡渣剃干净的话，应该会变得高雅一点吧？          被太阳晒

成古铜色的肌肤，非常适合白T 恤及破了膝盖的牛仔裤。年龄约在三十岁前后。和蔼的笑容让人容易亲近，但是带着敝堑娜

利眼神，令人感觉得出他并非普通上班族。    「你是亨的朋友吧？」                    「亨……？」        豌读艘

下，想起那是在说吉川。          「啊啊……嗯，是啊！」                  原本想说「只是学校一样」，可还是打消了

念头。对方不过是请了自己一杯咖啡，用不着跟他亲切到这种地步。「我从昨天就一直CALL他，可是没有响应。你知不知道怎

么联络他？」                    「知道是知道……可是……吉川已经死了耶！」                  偷纳音自然而然地

沉了下去。            「前天有一个高中生死在圆山町的宾馆，你没看到这则新闻吗？」「……药物中毒死掉的那个新闻吗

？那个人就是……」              湍默点头。男人皱起浓眉，一脸奇妙地抚着下巴的胡渣。        「是吗……？因为报

纸上没登名字……。我想该不会是……」      「该不会是？」      「嗯？啊，没什么。」                    男人笑了

笑，摇摇头。                    「亨的姓，是叫吉川吗？」                「咦？嗯。」        ――竟然岔开话题。

头⒊錾音吸了几口咖啡。这件事……里头一定有鬼。              「那……小鬼，你不会再去那家俱乐部了吗？」      

            「……我上次是搞错的啦！」              徒事情的来龙去脉简短地告诉对方。      「哦，原来是这样啊

！那么，最好不要再去那里走动比较好。」    「不用你说，我也不会再去了啦！――可是，为什么？」          「那里卖

的，不只是可爱的男孩子而已哟！」                    「……什么意思？」声音低了下去。        「难道是……迷幻药

？」                  「很敏锐嘛，小鬼。」                    男人一笑。          「你也买了吗？难不成――和吉

川一起造宾馆的就是你……？」    「开玩笑，我真的只有可爱的男孩而已啊！」                    男人一笑，表情像个

淘气鬼似地。他的实际年龄好象比外表还年轻。                    「……哦……？」    「啊，这么说来，我们还没互相

介绍哪。」男人从怀里取出名片盒。名片上面的职业栏是空白的，只为了名字和电话号码。            「草S……佣？」  

  「我是个自由记者，请多指教。小鬼呢？」「我不是小鬼，我叫冈本汀！…你不是叫本田吗？那是笔名？」    「本田是

假名。用自由记者这种头衔的话，在入会审查时就会被打回票了。」            「那里还需要审查啊？」                

  「从年收入到职业，每样都调查得清清楚楚。那里可是有不少高级官僚喔！像是什么一流企业的董事长、部长的。那种兴趣

无法公开，所以像DAYTONA 这种秘密性的俱乐部，对于有权有势的家伙们很方便。」                  「可是，打工的面试

满随便的……而且也不看履历表。」          「只要脸长得漂亮又年轻就行啦！小鬼，没被刷下来，真是太好了哪。」    

            「……叫你不要叫我小鬼啦，老头。然后呢？你使用假名，去那里采访什么？」          「短小早泻和三角裤

之间的因果关系……」「……」              「啊，别生气嘛！……我是在采访东京药物的流通情形。那个俱乐部的董事长

，是个名叫矢岛的游手好闲的家伙。」                  突叵肫鹁憷植康难子。当时在俱乐部里的只有个叫鸟居的家伙，

没有其它男人。        「那家伙，表面上在经营俱乐部，暗地里则向部分客人谎称那是壮阳药，然后把毒品卖给他们。对象

都是那些不用药就站不起来的老头子。」                「壮阳药？那种东西不是在情趣商店就有卖了吗？不用迷幻药也行

吧？」                「和那种东西威力可差远了。」            草S一脸好色地说道。                    「亨是PU

SHER……也就是中介人。我要求采访他。亨最近好象打算和他们断绝关系，和我约好下次见面时让我采访……」            

  可能就是在那之后不久吧？                「没想到他竟然死了。」                  「……」            「嗯……

可能是弄错药的份量了吧？就这样舒舒服服地，脑出血升天去了。以一个吸毒者而言，也算死得其所吧！」                

  「他真的有毒瘾吗？新闻说要等验尸结束才知道耶！」            「他和我在一起的时候虽然没用，可是所谓中介人，若

非意志坚定，否则通常自己也会变成吸毒者的。以为只用一点不要紧，就是这种想法要了他们的命哪！」                  

  「……」            简直就像在听另一个世界的故事一样。      陀锰莱捉炼咖啡。凉了的咖啡有股石灰味，令人难以

下咽。      「他是个很认真的学生……成绩也很优秀，而且又是学生会的干部……」                「嗯……那种东西，

愈是认真的家伙就愈容易沉迷。……小鬼，你和亨是同一个学校的？」                    「……我们是同班同学。」    

            又被对方叫「小鬼」了，陀械闵气。      「嘿……哦……。同年？」                「什么意思啦？」  

  「你生起气来，就更像小孩子了哪。」      陀来愈火大，可是男人却毫不介意地笑着。……真想狠狠踹他一脚。      

            瞪着男人，心里忽地涌起了一个疑问。      「喂，吉川他……准备洗手不干了吧？」    害怕周围的人听见，

脱沟土松音。        「那样的话，不是就有被杀的可能吗？像是他可能向警方告密之类的……」              「杀人的

动机太薄弱了。」                男人以坚硬的下颚咬碎冰块。              「既然要封口，就不应该做出引起警方注意

的事吧？我想他应该是为了追求刺激，不小心用药过量了。」        「……多少就会死人？」                  「一五0 

公克。一片指甲大小吧！」        「那样一点就……」「就算运气好得救了，也会变成废人。」      「……那，假设――

」                    屯塘艘豢谕僖骸    「吉川在死前拿出了毒品，结果被发现――」                    「你电视

看太多了。就算他偷出毒品，也不到被杀的地步吧？而且，比起拿去卖，自己嗑掉的情形远比较多。换成我的话，就当做退休

金送他了。」          「也有人不是这样的吧？」                「小鬼好象无论如何都想把它扯上杀人案件呢！」    

            草S苦笑似地扭曲了嘴巴。                「不管怎么说，杀人的风险太大了。要是我的话，就拿药控制他，

让他工作到死为止。亨是个很受欢迎的孩子，如果要他退学，一整天待在俱乐部里工作，一个晚上就可以赚上二、三十万哪。

」          「……从你口中说出来，一点都不像玩笑。」                    褪懿涣说卦谧郎铣抛×臣铡            

  「可是，那家俱乐部也玩完了吧？吉川经常在那里出入的事，警方应该马上就调查得到……那么一来，毒品交易的事就会马

上曝光。」「事情可没那么简单。」                    男人在兔媲啊高酢⑦酢沟鼗巫攀持浮      「你以为我是在哪里

得到那家俱乐部贩卖毒品的情报的？就是警方那里。即使知道流通管道，也因为那里的客人包含了高级官僚或众议员等，而无

法出手。那里等于是治外法权哪！」                    「哪有这样的……！」                    「世界就是如此。小

鬼，上了一堂课了吧？」                    「不要叫我小鬼啦！你不是记者吗？把它写成新闻报导出来不就得了？俱乐部

教唆高中生贩卖麻药――只要媒体报导，警方就无法漠视它的存在了吧？」      「那样的话，我的书的冲击性就会减半了。

」                    「什么意思！」      「首先，没有证据。我也只是从亨那里听说他在当中介，并没有目睹实际交易

的情形。而且没有物证。再加上对方背后有高层撑腰。只是怀疑，警方是不会采取行动的。」          「……」          

  「其它还有什么疑问吗？」                男人充满讽刺、像外国人般摊开双手。      透ё乓虿辉枚嘟起的嘴唇，一

面思考一面说：                  「……你说你向吉川提出采访的要求？」    「嗯。」            「可是吉川死了。」

「嗯。」              「这样一来，你就需要新的协助者。」      「如果小鬼要帮我的话，我拒绝。」        「为什么

！？」      「太危险了。」      「为什么？你不也说吉川不是被杀的吗？」「或许这次你会被杀。」                  

  「我不会出那种纰漏！」                  「不行。」          「我会干得很漂亮的。我现在在找打工机会，你就当做

是帮我嘛！」                    「不行！」          「那，接下来你打算怎么办嘛？再去找其它的中介人？又不一定所

有的人都在当中介不是吗？而且要花钱，与其那样，我觉得倒不如和我联手远比较实惠。我不但可以自由出入俱乐部，如果只

是调查一些可以协助采访的人……」                    「我说不行就是不行。」                  「小气鬼！好，那，

我就向警方告密说你在俱乐部买吉川的事。要是我这样做的话，你会很难看吧？如果你真是清白之身也就算了，若非如此――

」          「随便你。我有不在场证明。而且，小鬼，男人之间的卖春行为是不犯法的。」          「不过是猥亵罪喔！

」                    鸵蛔忠痪湫言道：「猥．亵．罪。对未满十八岁的男女进行性行为，在日本就是铁证如山的犯罪。

」          「……臭小鬼…！」「我是小鬼的话，你就是老头子。」          赢了。捅ǜ此频兀对男人露出嘲笑。    

  ＊＊＊              「这是麻黄碱……也就是迷幻药。」        十分钟之后，两人将场所移动到西新宿。    都厅的膝

下――可是也不是近代的商业街，而是要接近车站、被人说是比起人潮，呕吐物数量更多的一角，开店前的一家叫MAX 的老旧

小吃店。看样子这里好象是草S的根据地。他消失到里面去，拿来了迷幻药的样品。        那个东西看起来很像常常和煎饼

一起放在袋子里的干燥剂。邮票大小的塑料袋里，放着像是打碎的冰糖般透明的块状物。              「这样一句，一般都

是两克。」            「不是白色粉末吗？」                    「也有粉状的，可是纯度会降低。除此之外，还有锭剂

或液体……也有红色的。」        「哦……我还以为只有白粉呢！」          徒袋子放在灯光下，仔细地端详着。    

  （果然……）        虽然那边的结晶比较大，可是没错。吉川藏在寄物价里的旅行袋，里面装的――是迷幻药。        

            「这样一句大概多少钱？」                「一克的市价大约两万五千吧！这样一包大概五万。」          

  「五万……这样一小包！」                「不久之前，有种叫金鱼的麻药在主妇及学生之间流行，引起相当大的骚动吧

？金鱼就是把这个溶在白酒里，装进寿司用的小酱油瓶里，溶在咖啡里面喝的。」                    「咦？用喝的？」  

  「因为爱滋病的问题，最近很少有人用注射的了。而且，留下痕迹也很难看。」          「哦……」          「静脉注

射是最有效的，不过若非相当严重的毒瘾者，是不会使用注射的。也有人把这个放在铝片上用火烤，再用吸管吸闻。另外……

就是涂抹在黏膜上。」「黏膜……？」        「对，就是涂抹在性器上。很有效喔！」    草S转动了一下中指，做出涂药

的动作。节骨粗大的手指那下流的动作，让筒挥傻昧澈炝恕Ｋ淙徊唤魃鳎可是他竟然在这种时候想起了贵之的爱抚。      

  「DAYTONA 贩卖的是SPEED ，听说也有ACID。」                  「SPEED ？ACID？」草S告诉停SPEED 已是迷幻药，

ACID是幻觉剂，也就是LSD 。      迷幻药又叫做S 。要是在俱乐部有人说S 或SPEED 或「冰」，一定就是在指迷幻药。……

草S这么说。          「我希望小鬼帮我找出可以代替亨的人。最好是资历久一点的、了解内情的人。接下来就由我直接和

对方交涉。」                    「…！只有这样？」「暂时。」            陀械悴宦地嘟起嘴巴，草S以带着苦笑的

目光俯视他，拍了一下他的头。              「总之，慢慢来吧！」                    「随便怎样都好……我只要有钱

拿就行了。」                    虽然嘴上这么说，但比起金钱，鸵淹耆成为好奇心的俘虏了。    「对了，还没谈薪水

的事吧？我先说好，我不会出太多喔！」      「没关系。我可以从DAYTONA 那里拿。一次可以拿到两万圆。反正指名费是你

要付的嘛。」                    「原来如此。总之，多指教了。」          「我才是。」        陀昧ξ战舨菟S伸出

的大手。              「那么，吃个饭再回去吧！小鬼，就当做定金，我请你。想吃什么？」                  「叫你不

要叫我小鬼啦！」                退淙簧气，草S却完全没听进去。        ACT 4               回去的时候，草S开

着他的破车送突丶摇Ｄ鞘橇景咨的烤漆已经剥落得差不多的老爷车，不知道引擎什么时候会停下来，让人坐得心惊肉跳的。

            贵之好象已经回家了，二搂开着灯。会不会又被他唠叨了啊？偷男那楸涞糜械惆档。    「四方堂？……你不

是姓冈本吗？」        从驾驶座的车窗看见围墙上的门牌，草S疑惑地问。庵治石围墙延着倾斜的地形砌起来，里头二层楼

拥有西式露台的建筑，正背对明月耸立着。              「这是亲戚家。」    鸵幻胬过丢到后座的书包，一面答道：  

  「我从国中开始，就寄居在这里。打电话来的话，对方会应说『四方堂邸』，可是绝不是打错电话。」          「哦……

」          草S欲言又止地抚着下巴。                「什么？」          「嗯？不，没什么……」                

  拖铝顺担明明已经入夜，却还相当闷热。「那，明天见。」      「嗯。我六点会打电话指名找你，可别被其它的家伙买

去啊！」    ＊＊＊              幸运的是，贵之好象关在书房里。          已经过了十点，女佣三代也已经回去了。三

代原本是在横浜的本宅照顾贵之的人，屠戳艘院螅她在这里住了一年，可是四方堂的大老爷在相隔两栋屋子的地方盖了大厦

，她便移到那里去了。            三代每天早上六点就会过来，因此贵之和筒换嵊惺裁刺乇鸩环奖愕牡胤剑晚上如果没有

其它的事，她会在九点左右离开。            一周只有两次，帮忙打扫及买东西的年轻女佣会过来；不过，这个家的事，几

乎出三代一个人包办。            进入玄关后的左手边，是约三十叠大的客厅。穿过大厅，餐厅和厨房以各自独立的形式建

造，厨房后面则是客房及和室、茶室等公共空间。宽敞的浴室也在这里。这里不管从任何一个地方，都可以看得见铺满白砂砾

的中庭。    走上楼梯，右边是偷那奘遥贵之的书房和寝室在更里面，每个房间都是而南而建。房间都配备有各自的淋浴问

及洗手间，因此夏天的时候，几乎不会使用到一楼的大浴室。        桶殉纳蓝进洗衣笼里，然后突然想到，穿制服出入俱

乐部好象不大妄当。回家换衣服后再回去涉谷的话，不但麻烦而且也太花时间。（明天得带换穿的衣服去才行。）          

  淋浴之后，痛映房偷拿了啤酒。他打算等自己房间的冷气够凉后再进去，在依然凉爽的客厅沙发躺下，看着电视的运动新

闻。此时贵之下来了。            「咦？对不起，声音太大了？」            「不是，我只是下来喝杯咖啡。」        

  看见桌上倒着两个空啤酒罐，贵之一副拿他没辄的样子笑了。      「三代会嗦的，要收拾好喔！」          对于停

贵之真的相当骄纵。              等着咖啡滤好的空档，贵之在沙发上读起报纸。屯嫘Φ亟双腿「嘿」地抬到贵之肩上。

「喂，那是什么德行啊？」                  「嗯～，脚好酸嘛！」                    妥白骱茸恚故意向贵之撒娇。

            「哪里？」          贵之将痛佣炭闵斐觥⑿巫从琶赖男蕹に腿放到膝上。            「啊哈哈哈！好、好

痒啦！」              「谁叫你不乖乖的。放松。」              「那种说法，总起来有点……」            「会听起

来奇怪，是因为你满脑子都是不可告人的事吧？」        贵之笑着，仔细地为偷慕虐茨ΑＳ涤薪５朗Ψ兜募记桑网球及帆

船也是职业级的贵之，当然也很擅长按摩。    贵之温暖的手掌触感舒服极了，吞兆淼乇丈涎矍纭５诙罐啤酒的酒精，好象

真的开始发挥作用了。            「……嗯？」        褪媸实叵硎茏呕杌栌睡的飘浮感，忽然贵之的手擦过了他的性感

带。                  「嗯……那是按摩？」                    「以揉开的意义来说的话，没错。」        从短裤边

缘潜入的手，一把抓住了偷闹匾部位。汀赴。　沟毓起了背，可是想要抵抗……又缺少了那么点毅力。                

  「嗯…啊……」      短裤被褪下了。分身被含在嘴里、被手指抚弄着，透械饺身的血液朝向一点沸腾的快感。        

            「啊、啊、贵……之……！」              酒精也发挥效用，自制力消失到九霄云外。晒黑的柔韧双脚，紧紧

圈住贵之的背，一面痉挛一面解放了。        带着精液味道的、淫荡的亲吻――被对方的舌头深深探索，吞兆淼匚身于快

乐之中。    觉得背好温暖，好困――然后，当驮俅握隹眼晴时，己身在床上，而且是早晨了。      「今天雨下得非常大

哟！要不要请贵之少爷送您到车站？」        被三代叫了起来，鸵涣趁Ｈ坏乩吹讲妥琅裕贵之已经先坐在位置上了。可是

，他连句「早安」也没说。        看起来好象心情不佳呢！多一事不如少一事。秃腿代以视线交换这样的讯息，默默地吃

起早餐。贵之绷着脸，依然沉默。            一大早就下着倾盆大雨，可是鸵怖恋媒行那椴缓玫墓笾开车送他，打算自力

前往车站。「准备出门了。我送你过去。」              责之一脸不悦地站了起来。他的右颊不知为何红红肿肿的。      

  「……咦？怎么了啊？」                  「三代也不太清楚呢……！可是，昨晚好象还没有呀？」          「我也是

。长蛀牙吗？」                  「快点！要迟到了！」                    楼下的车库传来贵之的吼声，两人面面相觑

，耸了耸肩。          「三代晚点再去问贵之少爷。路上请小心。」                    「嗯，我走了。」    妥プ疟

当，跑向地下车库。贵之开着奔驰的引擎，正等着他。    可能是肿起来的地方在发疼吧？贵之握着方向盘，偶尔会抚摸右颊

。                    （果然蛀牙吧？昨晚明明什么也……）      ……昨晚。……对了，昨晚！              「啊、呃

……贵之。」                    驼秸骄ぞさ乜口。「昨晚……难不成我就那样睡着了……？」    「不管怎么摇、怎么

打，你的眼皮也不动一下。我想把你抱到床上去，结果你反而抱了上来，我还以为你醒了，结果你只足说着梦话，什么「我游

不动了」，然后又睡着了。」      「难道……你的脸……」                  「抱你上楼的途中，不知道是谁用手肘狠狠

地撞过来哪。」        贵之狠狠瞪了一眼汀                    「对……对不起～」驮谄じ锍底里缩得小小的。    

            可是，偷男盘跏恰钙降然セ荨埂Ｖ挥凶约旱玫铰足，匆匆坠入梦乡，却让恋人抱着膝盖独自忍受，这种事……

说白一点，是关乎他的自尊的！              「贵之，对不起。」「只有这次，我原谅你。因为，我也有点吃惊，你竟然能

那样睡着哪。」                  「嗯。我会反省。」「……真是，我也太宠你了。」              贵之的自言自语里带

着苦笑，筒痪跛闪丝谄。虽然，他明白贵之不是真的在生气。      「龋你愿意的话，我可以负起责任哟。」放心之后，

恶作剧的念头立刻蹦了出来。      「可是，又不能在这里跨到你身上……用嘴巴可以吗？」          「……绑着安全带，

很难用嘴巴吧？」      「咦？」            「那，用手好了。」贵之就这样面向前方，把偷氖肿ハ蜃约旱墓杉洹      

            「来吧……」        「等、等一下！开玩笑的！我开玩笑的！对不起！」              「……谁叫你捉弄大

人？」                轻轻瞪了鸵谎鄣乃眸，带着笑意。        「对不起嘛――」    「在床上，『对不起』可是行不

通的。……先做好心理准备吧！」妥白髅惶到最后一句话。因为已经到达车站了。                  ACT 5             

  第六节课结束的钟声一响，土⒓闯宄鼋淌摇                    四点十五分。统褰车站的厕所换好衣服，再花了五分

钟赶到涉谷――距离草S联络，只剩下一个半小时了。    他跑上道玄坂，赶到涉谷第一大厦的五搂。正好四点半。        

  鸵淮蚩玄关，鸟居便向他说「我已经帮你准备好呼叫器了」。没有呼叫器的高中生，好象相当怪异的样子。    当然，

身为家财万贯的四方堂家血亲，不管是横浜的大老爷或者贵之，都再三要他随身带着呼叫器或行动电话（最后甚至叫他在臼齿

里装进发报器！）。    椭所以拒绝，完全只是好强而已。他才不愿意用那种东西武装自己，主动承认自己和四方堂家的关

系。        狭窄的玄关里，散乱着几双脱下的球鞋及皮鞋。陀媒虐阉们挪开，清出一双鞋的空间后，脱下鞋子，用修长的

脚垮了过去。          客厅里，聚集着和筒畈欢嗤年纪的四、五名少年。一个人正操纵着VR快打的杰克，没有注意到徒

来，但其它三个人都抬起了头。    秃推渲幸蝗耸酉呦喽粤恕                西斜的夏阳从他背后的窗口投射进来，将少

年淡茶色的发丝及白皙的肌肤染成橘红色。    即使在逆光中也看得出来的小巧白皙脸庞、纤细的脸部线条，以及柔软的唇瓣

。从纤瘦的肩膀拉起即将落下的无袖衬衫的动作，实在让人不觉得他是个男人――虽然平板的胸部及腰身，确实是属于一个男

人的没错。            大概几岁？十八？还是十七？十六……？褪呛湍炅湎嘤Φ耐尥蘖常但是对方的年龄却难以判断。看

起来极为年幼，但依据角度不同，看起来却也比自己年长得多。                少年以水灵灵的大眼瞥了鸵谎郏别具深意

地[起了眼睛，可是鸵换厥庸去，他便又垂下目光，视线再度落回膝上的杂志。          （……什么啊？）    感觉好差

。          聚集在室内的少年们，接二连三地接到指名的电话，一小时之后，只剩下汀⒚郎倌昙暗瓿つ窬佣已了。      

  从那之后，少年就再也没有看过鸵谎邸Ｈ欢，完全不移动视线，反倒是对方很在意偷闹っ鳌                可是……

为什么？    少年拿起看完的杂志，站起身来。          「……我的脸上有什么特别的吗？」        少年在架子前面，突

然回过头来。          拖帕艘惶，不禁慌了起来。              「没、没什么啊？」「那可不可以不要一直盯着人家看

？教人不愉快哪。」              「……抱歉。」      少年「哼」地撇过脸去。                  陀械闵气，可是确

实是自己太无礼了。他老实地向对方道歉。    就在这个时候，玄关传来用钥匙开门的声音。                    「喂！谁

来把门链解开！」                比鸟居从办公室里「来了！」地应答还要快速，少年倏地起身，奔向玄关。鸟居跟在后头

。                    「哦！好凉啊！」    「早安！」          鸟居道。            「怎么样？」        「很忙哟

！啊，矢岛先生，这位是新人。」从磨砂玻璃的另一头出现的，是个身穿麻料西装的男人。            身高不到一百八。在

看惯贵之身高的脱劾铮觉得男人相当矮小。有些削疫的脸颊、呈锐角的下巴、看起来刻薄的唇线。虽然也不能说他不帅，可

是由于缺乏知性光辉的内双眼皮，让他身为男人的风采少了那么一大戏。        姑且不论淡黄色西装的品味，涂吹侥腥诵

在腋下的VERSACE 小型包，忍不住皱起了眉头。                    投粤餍胁⒚挥谐直鸬钠好，但是却只对可以毫不在乎

地拿着那种皮包的男人，生理上无法接受。或许本人自以为很帅，可是那个样子，除了像个收帐的之外，看起来还像什么呢？

男人的随身行李，只要装得进口袋里的分量就够了。                这种观念，可能是深受贵之影响吧？更别说是挂着行动

电话到处走了。看到那种人，就想从后头狠狠给他一脚。光是这样，就足以带给统浞值幕涤∠罅耍可是这个叫矢岛的男人，

却突然大步走到偷拿媲埃好色地（本人可能以为是爽朗）一笑，让筒畹忝慌怀隼础      「新面孔？叫什么名字？」    

            「……汀！        瞬间，陀械愫蠡诘背趺挥惺褂眉倜，因此回答得有些迟疑。可是，事到如今也太迟了。

「高中生？」          「二年级。」        「是吗？长得真可爱！」                  矢岛说道，突然撩起偷那胺。

统跃地把头往后仰去。          「前发再剪短一点会比较好吧？藏住漂亮的双眼皮太可惜了。」    「呃、哦……」    

  由于头仰得太厉害，偷纳硖宀痪跬后踉跄了两、三步。          甜言蜜语的程度，和贵之好象有得拼。可是，换成贵之

的话，就算是相同的台词，也一定能说得更酷吧！        「宏明，好了啦。人家不是不愿意吗？」    美少年从男人的后面

出声道。可是，他好象也不是在保护汀头炊被他狠狠地瞪了一眼。                    （……我怎样了嘛！）        

            自己可没做出活该被瞪的事啊！腿滩蛔》吹苫厝ァＳ谑鞘傅翰恢为何「咻」地吹了声口哨。                

  「皆美，指名喔！饭田先生，说在平常的饭店1 ０5 ０室，三十分钟后。」              「啊……嗯。」      鸟居将约

10X10 大小的白色信封交给被称做皆美的少年。皆美把信封塞进裤子后面的口袋里。                  「路上小心。」    

  「小心点去啊！」    「嗯……」          皆美仰望矢岛一眼，总觉得他一直拖拖拉拉地不愿离开。然后，皆美瞪也似地

瞥了鸵谎郏拉着矢岛的手到玄关去了。                （他们在说什么啊？）                    褪耳倾听，可是因

为有隔间，完全听不见。不久之后，传来关门的声音。              矢岛一面松着领带一面回来，笑着要呆呆站着的妥到

椅子上。    「你来第几天了？」矢岛的声音很有礼，可是听起来却很生硬。    「他才来第二次而已。第一次来的时候，我

叫亨和他一起去的。」在突卮鹬前，鸟居就帮他回话了。矢岛无视鸟居，继续问汀      「是谁介绍你来的？」        

            「咦？不……」      「看传单来的？」    「嗯……」          「咦？你不是亨的朋友吗？」            

  鸟居又从旁插口，矢岛「没人问你」地瞪了他一眼，鸟居吓得缩起了脖子。……啊，总觉得……好讨厌的感觉……。      

            （难道……我被这家伙看上了？）          恶～虽然也不失为一个好机会啦！          可能是被矢岛的眼光

压倒，鸟居拖着脚步躲进办公室去了。        门一关上，矢岛便立刻移动到偷呐员撸握住他放在膝上的手。    （恶！…

…简直像芋虫似的。）            团力忍耐不去甩开它。                  「你认识亨？」      「不认识。」      

  兔魅贩穸ǖ馈Ｒ是在这里说「是」，让对方产生警觉心就糟了。也不知道矢岛怎么解释偷幕卮穑他[起了眼睛凝视汀

偷男脑噔疋裉个不停。          「哦……？」        「……」            「你的皮肤很漂亮。有晒过吗？」        

  「就、就算我想晒黑，也会马上白回来。」「现在这个样子正好。好漂亮的皮肤啊……」又软又热的手指抚过偷乃骨一带

。浑身发毛的想寒顿时爬满全身。（呕恶恶恶恶恶恶～～～～！！！）          可、可恶！这是诈欺！我可没听说要被做这

种事！                虽然和贵之拥有浓厚的肉体关系，但是腿从凶约翰⒎峭性恋的自觉。被自己根本不喜欢的男人触碰

，岂止鸡皮疙瘩掉满地，简直是咽心到爆。              「好香的味道……。迪奥？」              男人把鼻子凑近过来

。                    「啊？不、呃……我没有擦香水。」        鸵贫臀部往后逃。「是吗？那么这一定是你本身的体

香！」    「啊？」            你、你再继续靠近的话，我真的要吐出来了～～！                「停指名喔！」  

  鸟居开朗的声音，从来没有像现在听起来这样可靠。              MAX 的门口，吊着一块白色塑料的「CLOSED」牌子。

有点迷惑，可是他也不知道其它的出入口。他下定决心转动门把，并没有上锁。店内十分昏暗。桌子和椅子都收了起来，只有

柜台点着灯。          等了一会儿之后，吧台里面走出一个胖嘟嘟的经理，他讶异地看着汀                  「还在准

备中哟！」「我不是客人。呃……这里有没有一位叫草S的人？」              「噢――进来吧。喂！小美人来找你啦！」

经理叫道，朝里面挂着「非请勿进」牌子的木门，用力踢了两下。    「噢！上来吧！」    隔着木门，传来草S的声音。一

打开门，里面紧接着就是楼梯。    「拿上去吧！」      胖嘟嘟的经理已经事先把可乐瓶的盖子拔开了。                

  走上又窄又陡的楼梯，左侧是草S的房间。那是约有八叠大的木板地房间。墙壁的一面是纲架书柜，放不进去的书则四处堆

积。空气中混着香烟的味道，还有不知什么东西的酸味。「有味道吗？我的鼻子已经不行了，闻不出来。」                

  打开窗子的话，冷气会泄出去。鸵⊥匪怠富共坏轿薹ㄈ棠偷牡夭剑没关系」，在木板地上坐下。              令人意外

的是，这里打扫得满干净的。投曰页竟敏，只要待在三天没打扫的地方，就会止不住地打喷嚏流眼泪。                  

  「你住在这里吗？」「在东京的时候。除此之外，就是在熟人家里来来去去吧……不过，我一年当中有一半时间不在日本。

」          这个味道，好象是来自照片显像时使用的醋酸。角落的洗手台用三合板围住，做成临时暗室。                

  「我见到那个叫矢岛的男人了。他好年轻，吓了我一跳。我还以为是个老头呢！」        「他才二十六、七岁而已。他二

十岁从大学休学，玩股票失败，欠了两亿多圆的债务，有一段时间潜逃到香港。他在两年前开了DAYTONA ……第一年就还了两

亿。一开始他就打算贩卖毒品才开店的！」    「那么赚吗？」      「进价一公克两千圆，就算被抽掉五、六千中介费，卖

出去的价格也有二万。卖出一公斤的话，来，总共多少？」                    「……不要叫人家做那种会丧失劳动意志的

计算啦！」            「钱这种东西要能流通才有意义。反正又不能带进坟墓。」        草S豪爽地笑了。    「还有呢

？有没有什么不错的货色？」      「我也才刚进去而已……啊，只是……有个让人在意的家伙。一个叫皆美的，脸蛋长得超

漂亮的……」          「等一下，我有名册。」                  草S从纲架书柜里拿出茶色合成皮封面的名册。里面有

少年们的全身及脸部特写照片，下面则写着名字、编号及年龄等。              皆美在第二页。皆美纪代彦。十九岁。    

  「哪个？哦……长得不错。编号02啊！老资格了。」              「他要出去的时候，鸟居……鸟居是那里的店长，把差

不多这么大的信封交给他。」      陀檬种副瘸10X10 左右的四角形给草S看。                    「我出去的时候，他

就没给我。之前，还有其它人在，可是鸟居也没给他们。」          「哦……」          草S好象习惯性地频频抚着下巴

。          「皆美啊……。干脆指名一次看看好了。」「他看起来不像是会轻易答应协助的人喔！」徒可乐瓶凑上嘴唇。

「为什么？」          「他好象是矢岛的……这个。」            捅绕鹦≈浮！…这种情况，是不是该竖拇指啊？    

            「噢……」          「……我可没听说矢岛是个GAY 哪！」      「你被他怎样了吗？」                  

  「被摸了。」        「照这样下去，能收买他让我采访的话就太棒了。」              「我才不要哩，那种带着VERSAC

E 小型包包的家伙。」            「噢，那样看起来就像个收帐的哪。」      草S深表同情。投杂诘厮坪醣в型感一事

不觉松了一口气。事实上，他本来还很担心，万一草S也用同一种皮包的话该怎么办。      「把信封交出去的，不是矢岛，

而是那个叫鸟居的男人？」        「对。就是那个负责接听电话的……」      「啊――，那个讲话有口音的家伙吧？」  

  「就是他。大概二十来岁吧？身高……嗯――头发脱色，长到肩膀。脸长得圆圆的，一点都不适合。」          草S露骨

地浮现不感兴趣的表情。          「……你在想如果要买的话，还是皆美好对不对？」              「当然是可爱的好啦

！」                  「……难不成……」椭迤鹦巫醇撕玫拿济问道：                「你和吉川……也睡了？真的？

」          草S一脸理所当然地回看汀              「谋略要在床上进行，这可是铁则哪！腿一旦张开，嘴巴也会跟着

打开啊！」            「……恶。害我想到好恶心的画面。」      「放心吧！我不用洗肠，也不用鞭子的。」那样反而更

恶心。草S粗俗地笑了。          「你这个贵之的脔童在说什么啊？」        「你……你认识贵之！？」              

  「我们在大学时代一起修国际政治课。不过，他好象等不及毕业，就跑去念哈佛的经济系了。他还是一样不敢吃香菇吗？」

            「你连这个都知道！？」                  「还好啦！可是，真教人意外哪！我还以为只有那家伙，到死都不

会去碰别人的屁眼……」                    「什……！」        偷稍擦搜劬Γ像缺氧的鱼般开合着嘴巴喘气。      

            「为……为为为为为为为……！！！」      「我为什么知道？那当然是因为你这个美少年，和那个彻底厌恶与

他人交往的四方堂贵之住在一起！除了脔童以外还会是什么？」    「什、什么脔童……！我们是亲戚啦！我不是说过我寄

住在那里吗？」                  「什么，连户籍都一起啦？真能干哪！那个老头子竟然会允许他这么做。」            

  「不是啦！他是我叔叔！货真价实的！」    「可是，他是独子――啊，好象有个已经死掉的哥哥哟！可是，十五、六年前

就死掉了……」                  「……」            「……你是他哥哥的儿子……吗？」        「还没有入籍啦……

」                    而且，也没有血缘关系。所以说货真价实是骗人的。              草S一脸佩服地用力点头。    

            「……这样的话，就是近亲相奸？愈来愈悖离人伦了哪！」      「都跟你说不是了啦！」                

  鸵唤盘吡松先ァ    ACT 6               贵之好象会晚归，餐厅的饭桌上只有一人份的晚餐。              用瓦斯炉

热晚餐的时候，痛颖箱里偷了一罐啤酒。他是陪着啤酒派的母亲一起晚酌长大的，要是晚餐少了啤酒，就会觉得嘴巴寂寞得

紧。                  去了意大利的母亲好象曾经抱怨过那里的啤酒很难喝。真是活该。一个人吃完晚饭洗过澡，想要等贵

之回来，结果好象在沙发上打起瞌睡来了。              总觉得脚部一带很温暖，胸部却凉飕飕的……嗯？为什么？湍擅

地半睁眼睛，结果眼前是贵之的大特写。贵之竟然靠坐在躺在沙发上的蜕厦妗            知道驼趴眼睛，贵之美丽的双

眸惋惜地[了起来。              「怎么？醒了啊！」「嗯……、……嗯？」在背心上衣当中不安分地滑动的，是贵之的手

。不知不觉中，它已经抚上喉头一带了。      「等一下……贵之，你在干嘛？」          「恶作剧。」        贵之一面

脱下偷弊鏊衣穿的背心上衣，一面笑着。              「恶作剧？不要啦，人家好困……」        「那就睡吧！」    

  贵之一说完，马上就来个深深的法式热吻。还半睡半醒中的驮獾焦セ鳎呼吸困难地皱起了眉。                「不要啦

、贵之……！」                  陀萌头敲打贵之的背，于是对方便以冰凉的手指搔弄偷谋澈笞鑫报复。            

  「呀！这、这个色老头……！」            「说出这种一点都不可爱的话的，是这张嘴吗？」                因喘息而

张开的口中，被湿滑的舌头侵入，舔遍牙龈的里侧。颈子后面感到阵阵战栗，不是鸡皮疙瘩，而是舒服地竖起了汗毛。啊啊、

不行了――自己的敏感地带已经完全被对方摸透了。                舌头探索地舔舐上颚，臀薹ㄈ棠偷赝后仰去。想要逃

开的舌头被吸吮过去……到了这种地步，在屯耆溶化之前，贵之是不会放过他的。                  温暖的大手爱抚着

胸上的小巧突起。阵阵麻痹的灼热快感，徐徐压倒了睡意。抓住贵之的衬衫想将他推开的手，不知不觉地紧抱上去。        

            「嗯……啊……」    不久之后，贵之的头随着手部的动作，舔弄起敏感的乳尖。侧腹已经浮现两三个吻痕了。

「老是吃闭门羹，我已经快疯掉了。就算你睡着也没关系……当然，要是睡得着的话。」    「啊、我明天还要上课耶！会死

掉的！」    「我会手下留情。」满、满嘴谎言！就算是星期五、六的解禁日以外，贵之也从来没有手下留情过。星期六尤其

残酷――筒荒茉谛瞧谌沾蚬ぃ就是这个原因。                    可是，偷目挂橥耆被漠视，转瞬之间就被剥得全裸，

终于不得不投降了。他松开贵之的领带，帮忙解开他的衬衫扣子。              褐色肌肤从衬衫底下露出。虽然从来没有说

出口，但是头浅Ｏ不豆笾的身体。以运动及武道锻炼出来的结实肌肉。结实而修长的双腿。只要他想，甚至能够单手把颓

易举起的健壮手臂、宽阔的胸膛……。同样身为男人，途醯眉刀剩但身为恋人，却也觉得骄傲。      我喜欢贵之――。也

觉得为他所受是件令人骄傲的事。能够去爱这具身体的只有自己一个人……每当驼饷聪耄胸口深处就开始热起来。        

            「啊……」          当贵之褪下最后一件衣物时，两人都已经兴奋无比，性急地重叠在一起。当贵之进入的瞬

间，那种胸口被贯穿的压迫感也只有一瞬，立刻就转换为近似麻痹的快感了。              「啊……贵之、啊、啊！」    

            捅环过身子，由背后贯穿。深深进入的灼热物体，在突刮赐耆习惯这个姿势之前便开始律动。            

  大腿撞击臀部的淫猥声音听起来是那样响亮，偷娜身充满了羞耻、痛苦，以及超越了这一切的快感。          「不、不

要……」    「马上就会舒服的。」                    就像贵之保证的，土⒖叹鸵蚩旄卸狂乱了。柔软跃动的背脊落下

贵之的亲吻。配合从后方抚弄分身的指技，贵之的动作变得更加激烈。剧烈的喘息随之急促了。                  「啊、啊

啊、啊啊啊！」                  已、已经……！臀薹ǔ缮而抓上沙发的手指，被贵之从后方用力抓住。              

  「我喜欢你……贵之！我爱你、爱你……啊啊啊！」              「你喜欢我吗？爱我吗？」                男中音流

进其中。就连他的声音也成为一种催情剂。              「嗯嗯、喜欢……那里、好棒、好棒啊……」                  

  「我也是……很好……太棒了……」        「啊、啊、啊啊啊……！」                不管是自制还是其它的一切，全

都在这瞬间烟消云散。一面发出淫靡的叫声，两人握着手一同攀登绝顶。        ＊＊＊              「贵之……你身高多

少？」                贵之靠在沙发上，让兔娑悦娴刈在自己的膝上。他睁开轮廓分明的眼帘，缓缓地爱抚着彷佛天鹅绒

触感的背部。                    前发凌乱地散落在额上，看起来比平时年轻许多。太过年轻的代理董事长为了增加威严感

，平常都把头发全部往后梳，虽然看起来不至于老气，可是透喜欢他现在的样子。        「一八八。」        「……和

我差了十八公分……」            「你一七0 ？还会再长的。你肩膀也够宽……不，可是……要是长得太高，可能会有点伤

脑筋吧！那样就不能试一些难度较高的动作了。」                  贵之说得一脸正经，让腿滩蛔『眯ΑＵ饷匆恍Γ就感

觉得到还埋在体内的贵之分身。    「……贵之，你认识一个叫草S的人吗？」「草S……？不知道呢……艺人的名字吗？」

「不是、不是，是一个自由记者，叫做草S佣。」                  贵之摇着捅巢康氖滞蝗煌Ａ讼吕础        脱纫斓

抬头望去，发现贵之的眼神突然变得锐利险恶，吓得噤声了。                  （咦？好奇怪，草S和贵之不是熟得连他不

吃香菇都知道吗？）    贵之既然会露出这种表情，那么这两个人――好象有什么内情。    贵之以严肃的表情问了。      

            「你认识草S？」    「嗯……不是，只是前一阵子读的书的作者简历上，写着T 大毕业。他的年纪和你差不多

，所以我想你们会不会认识。」              「……我们曾经一起上过同样的课。」      贵之一脸怃然地说道。        

            「哦？他是怎样的人？」                  「你最近好象都回来得很晚。」            贵之强硬地转换话题

。                    「不是已经减少打工了吗？都跑去哪里混了？」                  「嗯，我开始新的打工了。短期

的。」      「本来在家里的时间就很短了……用不着把自己搞得那么忙吧？」贵之好象有点不高兴的样子。偷暮闷嫘挠可

心头，他拉过贵之的耳朵。                  「我知道了。和你在一起的时间太短，贵之寂寞了对吧？」        托ψ磐

向贵之的脸。                    「……我已经说过不许捉弄大人了吧？」    「啊！啊！」        突然被用力挺进，

紧抓住贵之的肩膀。原本半勃起地收在吞迥诘墓笾分身，带着执度又开始变硬了。突帕似鹄础                「开、开

玩笑的！对不起、我开玩笑的啦……啊、啊！啊！」      「听不见。」        「不……要啦！人家已经……想淋浴……啊

啊！」                「你还没满足吧？」「已、已经很满足了！」                    「是吗？这里……看？」      

            「不……不要啦！我已经……已经不要了……不想做了……！」    「乖孩子，那么，如果能让我就这样解放的

话，我就亲自抱你到浴室去吧，小公主。」    贵之停止动作，形状姣好的眉毛也有些难耐地皱了起来。          秃貌蝗

易调整呼吸，由于与生俱来的好胜心，使他鼓足了干劲接受挑战。              他抓起贵之环在自己腰上的手，故意表现给

对方看地缓缓送入口中。                    贵之[着眼晴，目不转睛地凝视偷亩作。将修长的手指含进口中直到根部，

舌头舔了上去。以舌头轻轻舔舐肌肤单薄的指腹，捅愀芯醯铰裨谧约禾迥诘墓笾分身瞬间朝上挺立。就像口交那样地缩起嘴

唇，一面摩擦一面抽出手指。手指与唇间拉出的银色唾液，滴垂到托∏傻南掳汀          途驼庋缓缓将身体往前倒去，

把嘴唇贴近贵之胸部的乳尖。用伸出的舌头轻轻一舔……原本只有一半容量的贵之分身，马上就鼓胀起来。陀捎诿乩偈艿嚼

张的苦闷感觉而喘息，几乎同一时刻，贵之用力吻上他的唇。        「嗯……！」        受到深吻摆布，蜕碜颖槐起，

翻了过去。瞬间，情势逆转，紧接着，捅话吹乖诘紫拢因对方的重量而喘息。大腿被抬高并贴近胸部，这次换成难过的喘息

。                    贵之深深地往里挺进，汀赴。　沟毓起背。他慌忙用脚缠住贵之的腰，忍耐激烈的晃动。        

            「啊、……啊啊啊、啊啊……！」          「！……不要箍得那么紧……会马上出来的……」              

  谁知道啊！就算拖肱吼，声音也变得嘶哑，发出的尽是「啊」的颤音。                一面被深深贯穿，秃龅匚⑽⒄

开眼睛，与意外狂暴的贵之视线相对了。                秀丽的额头渗出汗水、痛苦地……有一些些难耐似地[起的美丽双

眸。那充满爱怜的眼神，揪紧偷男乜凇      希望两人能够平等――每当看见贵之那种眼神，这种想法就让托乜谝蝗取  

            贵之给予的温暖、安心与快感……他不希望只是单方面的接受。他希望至少能够回报他相同的东西。          

  连指尖都溢满对贵之的感情，该如何表达呢？完全无法以言语表达，就连SEX 也无法依照偷男囊猓完全依赖着贵之。    

            想要早点长大，想要拥有和贵之匹配的器量，心灵和身体，想要成为贵之引以为傲的恋人。                  

  可是，焦急的永远只有心情，这股焦躁总是教豌然欲泣。贵之又巨大得足以完全包容他的任性……陀来愈为自己的渺小

感到悲哀。（贵之……贵之！）    我喜欢你……。在喘息的空档，椭俪ち瞬弊哟战嘴唇。灼热的舌头交缠在一起，颓崆

地啃咬，贵之热情地响应他。                「嗯、啊、啊、……啊啊、啊……！」      「嗯…汀汀…」「啊、已经

不行了……好难过……！」        想要逃开的臀部被巨大的手紧紧抓住，用力拖了回来。鸵蛏钌钛谷氲奈锾澹狂乱地呻吟

喘息……。            拜此之赐，拖萑肓上厕所都得爬着去的惨状。                  长达三个半小时的剧烈SEX ，因

为已经习惯了而没伤到黏膜，可是对于拖讼傅难腿，造成极大的负担。        贵之好象也觉得自己做得太过分了，过了早

上九点也没来叫醒汀５靡馔形的陀谑谴罂冷气，一直睡到十二点，结果被三代从被窝里拖了出来。            「少爷要

去上下午的课才行。快点去洗脸刷牙！」                臀弈蔚嘏莱霰晃选Ｈ代比贵之还要恐怖。吃过午饭，驮谘扪粝

摇摇晃晃地来到学校，此时正好响起第五堂课的预备铃。星期五的第五堂是化学。阿宫的课，要是不在预备铃响之前坐到座位

上，就视同迟到。                图泵Υ勇ヌ菖苌先楼，结果和从教室蜂拥而出的同学们迎面撞上了。                

  「什么，阿冈，你现在才来啊？」          「你这个钝头，阿宫请假，化学课和体育课调换啦！」            「咦～？

……真的！」                    早知道就别来了……。而且，体育课只能篮球或排球二选一。以湍壳暗那榭觯实在没办

法跑跑跳跳。          「帮我罩一下。」    徒小费一百圆硬币丢了过去，随即转换方向，穿过中庭，远渡到特别教室去

了。        图书馆已经有人先来了。                  「阿宫好象是吃了昨天恳亲会的寿司，闹肚子了。」            

  悠一在冷气前面乘凉。                    「好意外，他还满脆弱的嘛！」            「听说他把剩下的寿司贪婪地全

包了回去。」                    「剩菜真是吃不得啊！」                  「咦，冈本同学，你也逃课啊？」        

  眼镜美人的管理员从图书管理室探出头来。――说是美人，不过也是个男人。            「逃课没关系，可是不要大声吵

闹而被逮到啊！」                「嗯。老师，要不要我请你喝咖啡？」      「贿赂就免啦，等一下来帮忙贴卷标吧！」

个性大而化之的图书管理员，是个相当受欢迎的人物。              悠一又继续埋头看书，臀蘖牡卦诠菽诨蔚础４着墨水

味的寂静，和贵之的书房有些类似。                    忽地，他在社会学区停住脚步。            （这个……？）    

  写着草S佣这个名字的书，被收在角落。红色的书背上即着《吸毒天国》几个字。        拖帕艘惶，把书抽了出来。  

            「草S佣的雷，相当有意思喔！」          到书架这里来还书的悠一这么说，驮俣瘸粤艘痪。            

  「你知道他？」      「我看的是另一本书。这个作家也写企业界的报导，都卖得不错。」                    「哦……

企业界的报导，是怎样的？」      「我也不知道，我看的是关于超自然现象。」                    「超自然现象！？」

企业界和……超自然现象？？？              「范围真广哪……」退媸址了翻《吸毒天国》。                原来如此

……他是个名人啊？真是人不可貌相呢！                「可是，最有名的还是关于麻药的报导吧！好象曾经得过什么奖…

…啊，这本。」        悠一从书架上拿起混进「A 」行、一本黑色书背的书。            《颤抖的人》（书名以Ｆ开头）

。          「不知道为什么，草S这个人写关于麻药的作品特别多。」        《颤抖的人》是九二年初版发行的书，得到

翌年的XX奖。根据悠一解释，那可以说是跃登自由记者龙门的奖项。内容是少年少女们从麻药中重生的赤裸记录。不断反复入

院出院的十六岁少女；十七岁少年为幻觉所苦，失手绞杀亲生妹妹的血淋淋告白；曾经一度戒毒，却害怕成绩退步而再次染上

古柯碱的十五岁高中生……。                除了缜密的访谈之外，还附上骇人的照片。与之相较，《吸毒天国》只是追踪

贩毒者的概括性报导，为五年前的著作。和《颤抖的人》风格迥异。            「什么啊，你们竟然躲在这里。」        

  沉浸在书中世界的统跃地回过头去。安田正以吵杂的脚步打开门走了进来。            「在看什么？麻药？啥啊，不是

漫画啊！」在不远处翻阅其它书籍的悠一，以视线说道「嗦的家伙末了」。臀⑽⑺柿怂始纭        「啊、说到麻药，你

听说了吗？那家伙好象没有毒瘾耶！」        「那家伙？」        「吉川。」          「真的？」          「好象…

…那个叫什么来着？急性……急性……」                「急性麻药中毒？」「对、对，就是那个。他的手臂虽然有一堆针

孔，可全是新的，好象都是死前才弄出来的痕迹。所以，警力怀疑可能是一起进宾馆的人带着麻药，结果注射过量把古川整死

。吉川家也被刑警彻头彻尾搜了一遍，可是不管麻药或针筒都没找到。」        大嘴巴安田就像自己亲眼目睹似地，说得口

沫横飞。              「会不会是搞错剂量才死掉的啊？真是有够蠢的。可是啊，我真的不知道那个吉川竟然是个同性恋呢

！你知道吗？」                  悠一耸耸肩。        「一想到之前我都和一个同性恋腻在一起游泳、做柔软操，就觉得

浑身发毛。因为，这样不就像是在女高中生里放进一个男人吗？他一定是看着我们的胸部或腰，想着好想摸、好想上之类的吧

？恶心死了，想到就觉得恶心～」「嗯……不过对方也有选择的权利吧！」      悠一的讽刺，安田似乎没有听懂，只是吃惊

地睁圆了眼睛。        「噢，安田同学也来了吗？正好，大家一起来贴卷标吧！」        图书管理员从里面招手。      

            「咦～？我还想在这里自习的说～」        「两手空空的，说什么自习。」            安田嘴里抱怨着，不

过还是站起身来。      「安田――你说的是真的？」              「啊？什么真的？」「吉川没有毒瘾的事。」        

            「昨天晚上我妈在丧礼上听吉川他母亲说的。应该不会错。」      安田的母亲是家长会长，驮诠中的母姐会

时看过几次。真是有其母必有其子，是个超级八卦、说起话来像机关枪的欧巴桑。          （等一下……等等……）      

            鸵ё∠麓健！―吉川没有毒瘾……。      （这样的话……）    也就是吉川有被杀的可能！            

  心脏跳动的速度加快了。                  杀人灭口……这句话首先浮映入脑海中。    偷谝淮翁岢稣飧鱿敕ㄊ保被草

S一笑置之，可是吉川既然没有毒瘾，这个可能性便大为提高了。              动机太薄弱？没那回事。吉川想洗手不干。

盗出时价数十亿、收藏在寄物柜里的迷幻药……。矢岛有杀害吉川的充分动机。            可是，吉川为什么要偷药？为了

向警方密报？或者……为了预防万一？                  （可是，能那么轻易脱手吗……？）        不过，向警力报案这

个推理不太可能成立。要是吉川打算报案，早就这么做了。把东西藏在寄物柜里，是为了钱吗……？              （除此之

外，别无可能了吧？可是，那家伙为什么会这么做……？）                    啊――对了，还有个问题。              

  （就是――既然吉川没有毒瘾，那他为什么要在DAYTONA 打工？）如果他是个吸毒者，为了得到毒品而打工，还能理解。盗

取大量的迷幻药（疑似），一半打算卖掉，另一半则留着自己用――这样的解释更是简单明了。        可是，如果吉川不是

吸毒者的话――不，这种情况，吉川有没有毒瘾都无关紧要，让人费解的是，他打工的理由。                    假如不是

为了毒品的话，打工就单纯只是为了钱。盗取迷幻药也是为了钱……也就是吉川有弄到那么一大笔钱的必要……。          

  吉川是建设公司董事长的儿子，金钱上应该不虞匮乏。可是，他竟然做到出卖肉体、盗取迷幻药的地步……。    到底为了

什么？吉川有着什么样的秘密……？                    「喂，阿冈，快点帮忙贴卷标……阿冈？你要去哪里？」        

  悠一从里面探出头来。妥プ徘包往外跑去。他焦急地把电话卡插进图书馆入口处的公共电话，按下号码。      电话才响

了一声，草S就接听了。由于奔跑过后的喘息及兴奋，痛笊叫道：            「喂！草S吗？是我！」                

  『嗨！我们真是心有灵犀哪。我正想CALL你呢。……你不是在上课吗？』                「嗯，我从学校打的。CALL我？

有什么事？」                    『嗯～，其实我刚才和那个皆美见面了……那个不行。别说是访谈了，连笑也不笑一下。

害我白花了三万。』    「哦？你不是说腿张开的话，嘴巴也会跟着打开吗？」            统靶Φ厮担可是草S一点都不

在意。      『那家伙性冷感，连汗也不会流。那种的啊，是不用药就站不起来的类型哪。所以只好寻找第二个机会了。你说

有个叫鸟居的店长吧？能不能联络上那家伙啊？如果是店长的话，又不能指名。』          「知道了。我试试看。」      

            『拜托了。那你呢？有什么事？』          「嗯，那个……关于吉川的事。」          「亨？怎样了？」  

  吞蛱蜃齑剑急着想将从安田那里听来的情报和自己的想法整理起来，却发现电话卡已经响起归零的警告声。    「对不起

，等见面再告诉你好了。我的电话卡快用完了。」        『那六点我会打电话过去指名。就在MAX 见面吧！从外面楼梯上来

，我会把锁打开。』    此时通话切断了。头畔禄巴玻沉思了一会儿之后，望向窗外。从电话里退出的电话卡，被陀昧Φ

折成两半。ACT 7                 椭型净丶一灰路，所以抵达DAYTONA 的时候，已经过了五点。    客厅里有一个初次见

到的少年，一个人正无聊地打着电玩，可是马上就接到指名出去了。矢岛不在。皆美也不在。                    「董事长

啊，一直问褪裁词焙虿呕崂矗都快被他烦死了。」      鸟居好象很闲，帮团萘艘槐咖啡。即溶咖啡。                

  「董事长今天不知道会不会来哪。你要小心点喔，那个人手脚很快的，这里的工读生几乎都被董事长玩过了。」「那个……

叫皆美的也是吗？」              「没错。可是，我讨厌那家伙。总觉得他很做作。我干嘛要被一个比自己还小的人『鸟居

、鸟居』地随便乱叫？因为他是矢岛的这个，所以我才让他三分的。」                    鸵哺胶妥呕卮穑    「我也不

太喜欢他，总觉得他好象很瞧不起人。」                「对吧！？就是啊～」                    可能是平日积怨颇深

吧？鸟居开始抱怨个不停。                  「我才来一年而已，可是那家伙那个时候就已经很嚣张了。他说他十九岁，可

是谁知道是不是真的啊？搞不好都已经超过二十了。他和董事长住在一起，简直就像个超爱管事的老婆。董事长好象有点想和

他分手了。你想嘛，有谁会让真正喜欢的人去卖身呢？」            「啊……说的也是。」                    「董事长

啊，只要看到喜欢的男孩子就穷追不舍。他可能以把皆美当成摇钱树吧！」      「鸟居的观察好犀利哟！」              

  ……从你的脸根本看不出来。              「是吗？还好啦！别看我这样子，我的志愿可是成为一个新闻记者呢！」    

            「真的吗？好厉害！新闻记者？」          ……那你的志愿实在太高了。              「所以才会这么观察

入微啊！我有个朋友是作家，可是鸟居的观察力真的比他好大多了。」                    「作家？怎样的作家？」      

            「就算说名字你可能也不知道吧……是个自由记者，像采访记者那种的。」              「哦？……我啊，明

年就大学毕业了。」    鸟居说了个和他的长相「速配」的三流大学名字。                「我觉得也差不多该想想就业的

事了，可是作家这种工作，没有一点关系还是满困难的吧？」                  「你愿意的话，我可以把他介绍给你哟！他

说他曾经在报社工作过，或许会有什么门路也说不定。」            「说的也是哪。可是――」                「……？

」          「那个人是同性恋吗？」                  「呃……我不太清楚耶。为什么这么问？」「因为啊，要是对方要

求以身体为代价的话，那不就糟了？」        谁会要求你的身体啊！白痴！              「我、我想应该不会吧！他不是

那种人。」「哦？那样的话，为了日后的选择，就和他儿个面好了。那么，来，这是我的呼叫器号码。」                  

  鸟居竟然还有名片。又不是女高中生！虽然这么想，突故羌烦鲂θ荩嘴里说着：「我一定会要他打给你的」，然后接过名

片。        （我办到了！草S！这可是要抓奖金的！）土⒖贪逊酆焐的名片收进长裤后口袋。这样一来就没事了。托南

指名的电话怎么还不快来的时候，玄关的门铃响了起来。            「嗨！」            「啊，他来了喔！」磨砂玻璃的

另一头传来窃窃私语的声音。矢岛探出头来。            「嗨！我还以为我们已经见不到面了呢！」……我根本不想再见到

你第二次。            矢岛笑容满面地来到一脸失望的兔媲啊Ｗ仙的pOLO衫冉加上没有任何装饰的棉裤。……这是什么品

味啊？      「你不常来呢！」    矢岛贴着偷募绨蜃了下来。鸟居则消失到办公室里去了。        「因为我还有其它打

工……」              「那种工作赶快辞了吧！在我们这里工作赚得比较多吧？」        「是……」          妥白髟

擦拭手表表面的雾气，以确定时间。五点四十分。――还有二十分啊？拜托啊！草S，在我呕吐出来之前快点打电话来吧！  

  矢岛简直像要咬上偷亩朵似地凑近唇来。恶恶恶……鸡皮疙瘩。「那么想要钱的话，我可以提供更好的机会，怎么样？」

            「怎……怎样的机会？」                  「当我的……爱人。」                    ……恶呕呕呕～～～

！！                  这种玩笑也太过火了。又酸又苦的液体从胃部涌了上来。          「怎么了？你的脸色好差呢！」

            「我有……有点头痛……」                「那样的话，我有不错的药。」            矢岛从VERSACE 的小

型包口袋里取出白色的锭剂，将其中一颗放到偷氖中摹            「这是阿司匹林，我平常吃的。」          「……谢

谢。」      桶胱员┳云地把药吞了进去。用温掉的咖啡把药冲进胃里之后，矢岛不知为何不怀好意地笑了。            

  「……怎么了？」    「不。话说回来，我刚才提的事，你要不要认真考虑看看？」      痛酉胍压过来的矢岛身边若无

其事地逃开，勉强地挤出笑容。    「可是，矢岛先生不是已经有恋人了吗？听说你们还住在一起。」怎么了……？觉得嘴里

热热的。              「是鸟居说的吧！真是的，那个大嘴巴。……皆美只是来帮忙家事的。嗯，就像家俱一样。」      

            团意陡升。他虽然不喜欢皆美，可是更讨厌把人当成家俱看待的人。                  「可是，我……对外

遇没兴趣。」          「我会和皆美分手的啦！」                矢岛一说完，抓住偷南掳停嘴唇凑了上来。等途觉

到的时候，手腕已被抓住，整个人被压在男人底下了。    「你、你要干什么！」                    「真可爱。……看，

这样做的话，会很舒服吧？」                「开什么……！」    耳朵里面被小指轻轻抚过。一股令人战栗的寒气窜过全

身。可是――瞬间的快感，令退跗鹆松碜印            怎么可能会这样……！？除了贵之以外，他应该不会对其他男人有

反应啊！              「真是顽固。不过，马上就会舒服了……」「住手……！」        「你在干什么？宏明！」      

            像女人般的高亢嗓音划破了空气。          颤抖的手抓住磨砂玻璃隔门，皆美状如恶鬼般狠狠瞪住两人……不

，是瞪住汀          「你这个……偷腥的贼猫！」              皆美穿著鞋子就这样大步踏了上来，抓住被压在底下的

偷某纳酪陆螅手高高地举了起来。                    捅谎乖谑傅盒靥诺紫拢连逃走都办不到，只是「哇」地用力闭上

眼睛。可是，皆美举起的手在打到偷牧臣罩前，就被矢岛挥开了。「住手！笨蛋！」      「放开我！竟然引诱宏明……我

从一开始就看你不顺眼！」        谁引诱谁了！开什么玩笑！兔挥信吼回去，只是用膝盖推开矢岛的腹部。他退开身去，

一面整理凌乱的衬衫，一面朝玄关奔去。      「等一下、喂――！真是，你就尽会出来碍事……！」            「什么碍

事！那种臭小鬼哪里好了？」      「不要一直叫，吵死了！」                「不是都已经约定过那么多次了吗？说你不

会再花心了！」        「跟你说吵死了！」背后传来响亮的巴掌声，可是兔挥谢赝返挠嘣！Ｋ把脚伸进鞋里，连鞋跟都没

穿好，就这样跑出大厦。          屯我地跑着。可是途中头便开始晕了起来。他虚弱地坐进出租车，要司机开到西新宿。

「客人，身体不舒服吗？」                  看到驮谧位上垂下头，司机问道。        鸵×艘⊥贰：萌取Ｊ找艋的声

音听起来好吵，在脑中回响。      「我……不要紧的。」                    只是这样回答就精疲力竭了。            

  「想吐的话就告诉我，我会马上停车的。」司机嫌麻烦地这么说道，缓缓地前进。        （感觉好恶心……头晕脑胀……

）          收音机传来ZARD的曲子，在脑袋里嗡嗡作响。                    到达新宿的时候，鸵丫感觉自己好象抱着

一台扩音器了。身体的中心愈来愈热，呼吸也变得急促。            突如其来地，偷纳硖迳畲τ砍鲆恢滞全身蠢动的异样

感。「啊……」地，他忍不住抱住自己的双肩。有种什么东西窜遍全身的感觉。「要停在哪里？到车站吗？」              

  听见司机的声音，秃杖换厣瘛２恢不觉中，都厅已经近在眼前了。驮诠园附近下了车，偶尔忍不住蜷缩起身子，总算到

达了MAX 。他从北边的外侧楼梯上了二楼。草S不在。鸵∫』位蔚嘏康乖诖采稀４右路露出的肩膀与被单摩擦的甘美感觉，

教他禁不住发出了叫声。                    「啊……！？」      只是碰到而已，腰便战栗地不住颤抖。他把脸颊压在冰

冷的床单上，不断喘息。然后，椭沼诜⑾肿约荷硖宓谋浠了。                （这……怎么会这样……！）            

  他按住在牛仔裤里勃起的股间。只是这样一个动作，就立刻爆发了。                    （为……什么！？）手掌被黏稠

的精液弄湿了。然后接着又是复苏的征兆……。为什么？怎么会这样！？简直就像色情狂一样……为什么！？              

  （不要、不要……谁来……！）            房间的电灯乍然点亮。突琶Χ憬被子里。这种时候，偷墓杉湟廊徊欢衔ケ

主人的意志。                    「――小鬼？」      草S的声音。吱……地，地板响起呻吟。    「你来了啊？怎么了

？像乌龟一样缩在那里，不热啊？」          「……」            「我打电话去俱乐部，他们说你回去了，我正想CALL你

――小鬼？」                    毫不知情的草S从盖被上轻轻抚摸偷谋场筒畹憔吞了起来。    「身体不舒服吗？」

「……没…没事……」「那就出来啊！我们一边吃饭一边谈吧！我快饿死了。」            「不要……」        偷挚棺

想要扯开盖被的草S，使尽全力拉住被子的角落。        只是布料摩擦到脖子及露出袖口的手臂肌肤，就产生一种类似浓烈

爱抚般的感觉。身体这种肤浅的变化，让涂煲哭出来了。          （为什么……为什么！？）                几乎快要

发出的呜咽，被鸵Ы粞拦厝套×恕                    「小鬼？」          「不要……不要！不要！」              

  「什么不要？给我出来，快点！」          因为庇护下半身地合起膝盖，脚部失去了防备。盖被从底下被掀起，屯旁边

翻倒了。他吃惊地想要合起双腿隐藏住，可是男人身体的构造，实在无法完全隐藏――。              带着青草味的精液味

道扩散开来。草S的手瞬间停住了。          （被发现了……！）血液唰地冲上整张脸。「……真是……失礼了。」      

            偷牧痴堑酶红，他「砰」地用力捶上草S的胸口。              「不筒皇抢玻　    「什么不是――？」

草S突然惊觉似地抓住偷南掳汀            「――他们给你吃了什么吗？」            屠嵫塾眶地摇摇头。        

            「我…不知道……」「怎么可能不知道？冷静下来，仔细想想。你一定吃了什么吧？咖啡还是果汁……」      

  「……头痛的药……像白色锭剂的……」    「MDMA吗……」      草S「啧」地咋舌。「那是快乐丸，催情剂。可恶――

忘记提醒你了。都是我的错。」    那是兴奋剂的一种，吃了以后，触觉会异常敏感……草杂说明的声音，听起来只是在远处

回荡。鸵丫没有分析这是因药物造成的余裕，只是为了不断从下腹涌起的苦闷感觉难过得要命。                「不要忍

耐。这是药物的关系，不用害羞，处理掉吧！」          不要。吐是泪水的脸紧压在被单上。      「等药效消失，要花

上两个小时。这样下去只是难过而已。」      「不要……不要……我不要……！」        「乖孩子，听话。」「不要……

救救我……！」                  贵之……！          忍不住伸出去的手，被草篱抓住了。        妥プ〗艚艋匚展来

的手，扭动着腰，将欲望的前端抵上对方健壮的大腿。以是这样，途捅患负跹Ｄ康目旄泄岽，他一面颤抖一面咬牙啜泣着。

草杂安抚似地抱过偷耐罚将温暖的大手潜进他的股间。「嗯…啊……！」      灵活的手指缓慢地擦动分身。征身体得到渴

望不已的快感，猛烈地发抖。苦闷的急促呼吸，变成带着安心的喘息。                    草S一面舔着他的耳朵，手指继

续爱抚偷姆稚怼透紧紧抱住对方，贪求着亲吻――开始渗出的淫荡液体，让草篱手指的动作变得更加润滑了。          

  「啊…好…好棒……」                    鲜黄色、粉红色、蓝色……色彩缤纷的光波，在徒艚舯丈系难鄣自径着。  

            「啊……啊、啊、啊！」                  被另一只手抚弄秘蕾，鸵幻骊∑一面解放了。一次、两次……然

后第三次是在口中。    「睡吧！乖孩子。把一切都忘掉，睡吧……」                    男中音低沉呢喃道。拭去眼泪的

手指是那样温柔。                偷囊馐痘夯旱孛杌孀怕菪，逐渐沉入深渊。                    ＊＊＊            

  醒来的时候，房间里是一片黑暗。          （现在……几点了……）                  伸出左手，摸索着想要拿起闹钟

――秃杖换厣瘛                （对了，我……！？）                    这里是草杂的房间。MAX 的二楼。        

  突琶ζ鹕恚想要下床，却发现下半身凉飕飕的。他轻轻拉开被子，下半身一丝不挂。    （啊……）          顿时胸口

整个凉了下来。然后他回想起自己在草篱面前的各种丑态――。征「呜呜呜……」地呻吟，把被子拉近嘴边。              

  药效已经完全退了。――虽然感觉就像在做梦一般，可是自己做了什么、被做了什么……他全都记得一清二楚。那些……全

部。        虽说是因为药物所致，是不可抗拒的，可是……呜呜呜……丢脸死了。要是有个洞的话，真想钻进去。        

  「哟，醒了吗？」    草S用脚踢开门板进来，把牛仔裤丢了过来。透亲疟蛔樱就这样全身一僵。他知道自己的脸已经红

得像烫过的蕃茄了。              「你的牛仔裤拿去洗了，穿那件吧。那可是洗过的哪！一个礼拜以前啦。」            

  偷妥磐防过牛仔裤。羞耻和尴尬，让他无法正视草杂。          「头会不会痛？会不会晕？喉咙呢？OK，没有引起幻觉

，太好了。不会留下后遗症，放心吧！」                草萝下了简单的诊断，低喃了一声「抱歉哪」，撩起统こさ那胺

。腿滩蛔『熳帕潮鹂了眼睛。于是草S露出了好色的笑容。        「哦～这样羞答答的模样，看起来简直像个女孩子哪，

小鬼。」    「什……！」        竟、竟然提这种人家最在意的事！          「嗯，可是也不可能哪。可爱的小东西好好

地长在你身上嘛！」    「可……！？」      「可爱、可爱！我还以为是婴儿收的奶嘴哩。可是嗯，含起来刚刚好哪！」  

            「去死啦！白痴！」陀昧将牛仔裤砸到爽朗地笑着的草S脸上。不过，拜此之赐，刚才的尴尬也不知消失到哪

儿去了。              膝盖破了的牛仔裤，裤管得折个三折才穿得起来。可是，膝盖的位置却依然不变。可恶死了！ACT 8 

            「这是鸟居的call机号码。」              在MAX 吃过简单的晚餐后，草杂送突丶业穆飞希终于提到最重要

的问题了。            「他说他的志愿是成为新闻记者。我提到你的事，他就说想和你见个面……好象是希望你帮忙他就业

的事吧！」「我才不要。行不通的。」                  「为什幺？都还没见过面不是吗？」        托Φ溃草S以认真

的语调回答了。        「连自己找工作都办不到的家伙，绝不可能是什幺好东西。那家伙不适合干记者这行啦！」        

            「我看过你的书了喔！」                  屯蝗凰档馈        「在学校图书馆里……《吸毒天国》，还有

《颤抖的人》？你还满有名的嘛！连我的朋友都知道。」            「迷上我了吧？想要变心的话就趁现在。」「才不要咧

！……那个鸟居啊，他说万一你要求以身体做为代价的话怎幺办？怕得很呢！」「那真是不巧啦，我的身体是二十岁以上禁止

进入的。」            然后他望向停不怀好意地一笑。          「小鬼绝对在范围内哪！」                「看、看

着前面开车啦！」                「你在电话里不足说有事要告诉我吗？什幺事？」                「啊，对了，差点就

忘了。――是关于吉川的事……他没有毒瘾耶！听说针孔也全是新的……可能是和吉川一起进入宾馆的人给吉川注射麻药的。

」          「哦？」            「什幺『哦』，你不觉得奇怪吗？」        「哪里怪？贩卖迷幻药的人因迷幻药而死，

一点也不奇怪。」      「不对啦，吉川不是死掉，是被杀的。吉川他……是被矢岛杀害的。」                  「太唐突

了。为什幺是矢岛？首先，动机呢？杀了享有什幺好处？」                    草S的声音听起来像在嘲弄。            

  「小鬼好象很想把它弄成杀人事件，可是就算杀了亨，矢岛也没首任何好处吧？」        「有啊……」        鸵ё「

燥的下唇。草S嘲弄地问「怎样？」，途簿驳刈头望着他的侧脸。            「吉川有五公斤的迷幻乐。他死掉那天，我

在车站的投币式寄物柜里找到的。」          「……你说什幺！？」                    「呜哇哇！前、前面！」      

                              蛇行到反向车道的SKYLINE 车头，和一辆白色奔驰千钧一发地擦身而过。「叭叭叭！」地，

盛大的喇叭声迎面而来。                    拖懦鲆簧砝浜梗把脸埋进座位里。        「危险毙了……。你想杀了我啊

？」        草S转回方向盘，左手揪住偷T 恤前襟。「危险的是你！混什幺一直不说！？」        「我、我犹豫着该不

该说，结果就拖到现在了嘛！」              「……你啊……！」草S把车停到路肩，立刻趴倒在方向盘上。    「要是事

情曝光而被杀了的话怎幺办！？」「什幺嘛……你根本不觉得有人会被杀呀？」「只要理由充足！那一定是从DAYTONA 偷来的

东西。――你说五公斤？时价数十亿，他们绝对会疯了似地拚命找，你知不知道？」        「又没有人知道我和吉川是同班

同学，谁也不会想到东西在找手中吧？你太夸张啦！」    「就算没被杀掉，可是也已经被灌了奇怪的药啊！」            

  「咦？那不是你的责任吗？」              「――！」          草S把额头按在方向盘上。                「臭小鬼

……。就算你死了，我也不会送奠仪给你！」            「死掉了才拿到钱，也没什幺好高兴的。」汀概蓿　沟爻草S吐

舌头。                「真是，你那张歪嘴怎幺就不能少说几句？然后呢？东西怎幺了？」                    「藏在家

里。差不多这样……一袋一公斤的有五袋……像你上次给我看的冰糖块。」      「这件事你绝对不能告诉任何人啊！还有，

绝对不准想试试看啊――知道吗？」          被严厉的眼神瞪视，陀械悴桓咝恕Ｄ侵质滤想都没想过。        「我知道

啦！不管这件事了，吉川他……」「嗯……。八成是偷出毒品的事穿帮了，所以被杀了吧？」          草S从衬衫口袋里取

出CAMEL ，用百圆打火机点燃。嘴角吐出似乎很苦的白烟。          「要是他打算交给警方的话，就不会藏在寄物柜里了。

可是，想自己一个人卖掉五公斤的货，不但麻烦而且危险。当然，想卖的话，也不是卖不掉，只是来路不明的东西，在市面上

是不受欢迎的。可是，又很难想象他的背后有谁在操纵。亨也不是会呼朋引伴的那种型。」「那……可能还是想交给警方吧？

」          「不！亨的家世不错吧？那种资产阶级，比起正义更重名誉。怎幺可能去报警？如果要当做证据的话，只要一袋

就够了，用不着偷到五公斤。」              「那到底是为了什幺嘛？既非证据，也不是为了钱。」            「不，是

为了钱。时价数十亿耶！要是自己没办法脱手，换成小鬼的话，会怎幺做？一般情况，不都会想卖给道上的人吗？可是，最近

不景气，大哥们手头也很紧。有钱买下五公斤毒品的，数目实在不多。」                  「所以……？」      草S那种

绕圈圈卖关子的说法，让筒宦地催促。                「亨想把偷出来的东西，卖给原来的拥有者，所以才被杀了。」  

  「……」            「和他一起去宾馆的，八成是矢岛或他的同伴。因为，亨不说出东西的去向，所以才被解决了吧！」

            「……」            陀采生地杏了一口唾液。                被解决了。          ――从别人口中听到

答案，椭匦绿迦系绞虑榈难现匦浴          吉川果然是被杀的。感觉腹部有种冰冷的东西扩散了开来。        「……可

是啊，吉川为什幺会到伴游俱乐部那种地方打工？」      秃龅叵氲阶畛醯囊晌省                  「啊？」          

  「吉川家是有钱人……我们学校有很多这种学生，何况吉川是大公司董事长的独生子。你看到我的制服时不是也说了吗！这

种有钱学校的学生，为什幺会去卖春。                  一开始我以为吉川是为了麻药才去卖春的；可是，如果他没有毒瘾

的话，就没有打那种工的必要了吧？吉川要上补习班、参加学生会什幺的，本来就很忙了，而且金钱上也没有任何压力……」

            「钱永远不嫌多吧？」                    「或许是这样没错，可是DAYTONA 里有很多财经界的大人物吧？那

不是有可能遇到父亲认识的人吗？要不是有什幺特别的原因，我想他是不会去那种危险的地方打工的。」          「一定有

什幺理由吧！」                  「是什幺理由？」    「――小鬼的志愿是推理小说家吗？」      「不是啦！为什幺这

幺问？」              「为什幺？你就会这幺问。」              草S点燃了第二根烟。                    「算了，

随便什幺理由都好。……反正和我无关。小鬼，不要再去那家俱乐部了。」      「为……为什幺？」「笨蛋。亨十之八九是

被矢岛杀害的啊！」    「可是，我还没有拿到薪水……」          「笨蛋。又没多少钱，我付给你就是了。……那个东西

就交给我吧！放回原来的寄物柜里。把你身边一切关于DAYTONA ，还有吉川的东西都处理掉。呼叫器也丢了。」            

  「嗯，还好只是被灌了兴奋剂而已。要是有个万一，我可会被贵之大卸八块哪！」        「……」            「……我

要把毒品交给警方。」            鸵陨钏嫉谋砬槎⒆乓潜戆迳系墓魏鬯档馈２菟S哼笑了一声。      「说什幺傻话。你打

算怎幺跟警方说？」    「老实说是吉川死前托给我的。既然有五公斤的物证……警方不会放着不管吧？」        「……『

我被朋友托了五公斤的迷幻药。』、『哦，这样啊，辛苦你了。』，你以琨这样就了结了吗？的确，有五公斤的物证的话，警

方绝对会采取行动。当然，小鬼和矢岛的关系也会被调查喔！要是矢岛作伪证说你帮忙贩卖毒品，看你怎幺办。就算他没这幺

做，那可是卖春组纤耶？你打算怎幺向学校和家人解释？」                    陀锶了。他寻思反驳的话，一直咬着下唇

。                    「不能只是以肤浅的好奇或同情心行动。听好了，在还没牵扯得更深之前，快点收手吧！」        

            「……我没想到你是这幺冷血的人。」      「我看起来像正义的骑士吗？我只是个小气的自由记者而已啊！又

不是瞥察的同伴。」    「可是，你是吉川的朋友吧？就这样放着矢岛不管？这样下去，他也不会被警方抓走吧？你不觉得不

甘心吗！」「不会。我只和亨睡过一次而已。我可没有帮那植想偷别人的东西大赚一众的狡猾小鬼报仇的必要。」          

  「薄情！冷血动物！」                    「不干没有酬劳的工作，是我的个人主张。」                    「哦！是

吗？」      团火中烧。        他用脚踢开车门，跑下车子。关上车门的时候，想到车门或许会凹下去，可是谁管他啊！

「我用走的回去！」    「喂、喂，小鬼，等一下！」              「干嘛啦！」        「你的东西！」      呼叫器。

            拖胍话亚拦来，草S却把手缩了回去。外缡只恿烁隹眨更是气得七窍生烟，泄恨似地狠狠踢上车身。      

  「……DAYTONA 的电话号码是4007……吧？」                    「谁知道啊！」      「看这里。」        往丢过来

的呼叫器屏幕一瞥，偷谋砬槎偈苯┳×恕              『杀了你』――片假名的文字表示浮现在那里。                

  「不只一两次。从六点十五分开始就一直连续着……竟然输了二十次以上。你把铃声关掉了吧？所以才没注意到。」      

            「……」            『杀了你』――『杀了你』、『杀了你』、『杀了你』。……发信来源显示着DAYTONA 的

号码。                「恶作剧……？」    「特地用DAYTONA 的电话？还打了二十次以上？」                「……」

            血液从拿着呼叫器的手指「唰」地流失了。「看样子敌人不只一个哪！――上来吧，小鬼。脑袋冷静些了吧？」

湿暖的风吹过行道树，发出沙沙地吵杂声。    ACT 9               「噢啦噢啦噢啦――！通通～给～我～让～开～～～！

！」        哒哒哒……鸵酝耆不像是通球的猛烈速度，不分敌我地将来者一一撞飞，往敌阵挺进。就如雷霆万钧之势。空

手切球、踢球，外加盖火锅。连裁判都害怕偷钠势而故意视而不见，球场中央顿时形成一片无人地带。          「好可怕

……」      「这是篮球？不是躲避球吧？」            「阿、阿冈……怎幺满眼血丝？」          「喂，不要靠近喔，

会受伤的。」          球场中传来阵阵窃窃私语。                因拦截投受伤，正站在场外披着毛巾呻吟的有七个人

。早早脱离战场改成观战的有数十人……球场上现在是五对一的状态。          「阿冈！冲啊！」    「喝啊！」        

  充满气魄的一击，屯篮板突进。那几乎已经是冲撞而非运球了。「岂能让你得逞！」    「包围他！压垮他！」        

            「右边！右边！」    「闪开～！」        钻过群涌而上想要压扁他的防御线，屯冻鋈サ那蛎挥信龅嚼喊澹

而是正中旁边裁判的脑门。裁判登时不支倒地。                    「呜哇，必死无疑了。」                  「混帐！

退场！阿冈也给我下去！这根本不是比赛！」            「啧～……」        「大将，今天好猛哪！」                

  桶亚蚪桓裁判，下了场之后，悠一将毛巾丢了过去。            体育老师去监视其它组别的游泳课，所以决定自习的悠

一连体育服都没换。              「和贵之吵架了吗？」                    「……为什幺这幺问？」                

  鸵幻娌潦玫巫藕沟牟弊樱生气地板起端整的面孔。              悠一耸了耸肩。……一切都写在偷牧成狭寺铮      

            以为能够摆出一张扑克脸的只有妥约憾已，在旁人眼中，根本就破绽百出，感情起伏激烈。                

  沮丧、生气、害羞、闹别扭……令人眩目的感情变化全都表现在外，妥约喝春敛恢情。贵之和悠一都觉得好玩，根本不肯

告诉他实情。                    「情人间的吵架，可是连狗都不甩的啊！」「不是啦！」          「啊～啊」地，驮

地上瘫成大字形。热哄哄的身体好象要被吸进冰凉的地板里，好舒服。                    「喂、佐仓～！把球丢过来～！

」          悠一坐着将滚过来的球丢向十公尺远的球架。球擦过篮框，跳了回来。                  「落空了啊……」  

  「这什幺蛮力啊……」                    「佐仓！闲着没事的话就过来打啦！都是因为阿冈，人数不够了！」        

            「不行。我生理痛。……阿冈，今天有空吗？」                  「嗯。」            「回去的时候陪我去

一下PARCO 百货吧？」「好啊……」          涉谷耶。这样一来，就得绕远路了。捅纠创蛩闳バ滤蓿然后到MAX 的。    

            他根本不想看到草S的脸，可是还有工资的事。而且，还有他的LEVl’S 501 ，那件牛仔裤得拿回来才行。就算

住在东急沿线高级住宅区中的一百五十坪豪宅里，褪率瞪弦仓皇歉銎肚畹母咧猩。        （跟他借的那条裤子……算了，

用快递送过去就行了。）          草S再三交代一定要把「那个东西」带来，可是偷比灰裁淮。他打算下次再和裤子一起

用快递送过去。        （啊～啊，……好讨厌的回忆哪！）        想起把弄脏的内裤交给那家伙、还有在他面前丑态毕露

的事，偷男牡酌腿蝗攘似鹄础―由于羞耻与屈辱。      想到这件事，陀植挥傻酶着想起另一件事。临别之际，草S「看

得见吻痕哟！不要让叔叔太操了啊」嘲笑着的下流表情！            （王八蛋！那个臭老头！我打从一开始就看他不顺眼了

！竟然一直「小鬼、小鬼」地叫个不停……！要是会让书失去冲击性，就不写成新闻发表！？同情别人有哪里不好了？便宜的

正义感又碍到你啦？正义感这种东西，每个人都有的啊！）          小鬼这种心态，只是单纯的好奇心吧？――那个混帐王

八的声音又响了起来。            「硬是要我雇你打工，也只是想凑热闹而已吧？――我不说难听的话，只是叫你搞清楚自

己的立场。我们可不是警察哪！」            「把杀人犯抓起来，不行吗！？」          「会让警察失业。」「别开玩笑

了！你连一点正义感都没有吗！？」                    「就算喊着这种口号，你做的事和多管闲事还是没两样。」      

  草S单手转着方向盘，点燃一根CAMEL 。    「我说小鬼啊，刚才我们说的，只是推测而已。至于证据，也只有亨从DAYTON

A 偷出来的迷幻药而已。现在那个东西在小鬼手上，还不知道能发挥多大的效果。只要DAYYTONA的名字一出现，事情就会被模

糊带过――剩下的，就只有小鬼出入伴游俱乐部的不名誉记录，还有被要求盖下的指纹而已。要是事情变成这样，你打算怎么

办？」      「我知道！可是……！」                  一切他都明白得很――明明知道杀人犯就在那里，却只能袖手旁观

！就这样任由杀人、贩卖麻药的家伙逍遥法外……！                （啊～……想到就烦！）                  驮诒凉

的地板上，将脸埋进双臂中。      （就没什么好方法了吗？要是能够把那些迷幻药当成证据交出去的话……）            

  就算背后有人撑腰，只要有了五公斤的物证，矢岛一定完蛋。总之，只要提供警方一个行动的契机就行了。只要他们搜查DA

YTONA ，吉川被杀的事一定会马上曝光。                （干脆就说是矢岛掉的东西好了！）        要是矢岛就这样被捕

的话，事情就简单多了。                    （然而……问题是……）                  徒艚糁迤鹣该肌    要是弄个

不好，自己和矢岛的关系遭到调查，自己在DAYTONA 打工的事被发现――。      自己也就算了。可是，无论如何都得避免为

贵之带来麻烦……。    蜕钌畹靥玖艘豢谄。                    「――龋悠一。」「嗯？」              「吉川他

……你知道他为什么要在那种地方打工吗？」            「我怎么可能知道？」                    「是吗……？说的也

是哪！」              「你这阵子好象很在意吉川的事？」        拖帕艘惶，从地板和手臂之间仰望着悠一。        

            「安田在说吉川的事时，你也脸色大变地冲了出去。我不知道你在干什么，可是千万不要和什么奇怪的事扯上关

系啊！」              「我又没有……和什幺事扯上关系。」      「是吗？……那，那把钥匙怎幺了？」      「钥匙…

…」        陀窒帕艘惶，不过要是别开视线就可能露出破绽，他正视视若悠一回答道：            「……我弄丢了。」

「哦……？……是钱吧！」                  「咦？」            「吉川他，是为了钱吧！」                「可是，

他家不是很有钱吗？」            「有钱的是他父母。」                    「是这样没错啦……」                  

  悠一的回答也和草S一样啊……。          驮诘匕迳嫌檬种獬抛帕场                （真是为了钱…吗……？）    

            可是……臀蘼廴绾味嘉薹ㄊ突场          他试着回想在俱乐部见到吉川时的样子。嘲讽的口气、轻佻的举止

、自暴自弃的态度让人觉得不像平常的他。    ……就算这幺说，从二年级以后筒藕图川同班，也不是多清楚他的性格。悠

一从国中时就一直和吉川同班，好象比透了解吉川。就算悠一这个人有点厌恶人类症。              （对了，鸟居……）

他或许知道吉川开始打工时的事。他说他在那里工作了一年……搞不好吉川的面试也是他负责的。                （可是…

…到俱乐部去好象不太妥当哪。昨天才发生那种事……）他绝对不想见到矢岛，皆美也是――因为呼叫器那件事。          

  输进呼叫器里的讯息『杀了你』――做这件事的绝对不是矢岛，只有这点秃筒菟S能够确定。使用药物想要得到偷氖傅海

不应该会做出这种事。            这样一来，就只有鸟居和皆美了。          突叵肫鸾悦理视他那种毛骨悚然的表情。

正因为皆美长得漂亮，那种表情的落差也更恐布。                  （……开什幺玩笑！我可是被害人耶！）    回想起矢

岛带给他的屈辱，秃藓薜匾ё∧粗钢讣住０“。有没有什幺可以报复的手段……                    「啊，打完了、打完

了！」                「收场吧！」        「喂！把球收过来哟！」                  第六堂课结束的钟声，把屠回

了现实。有谁踏过他趴在地上的背后。好想从头淋下冰凉的冷水。              ACT 10              佐仓悠一和屯样是

打工狂，但会在衣着打扮上不惜砸下钜资这一点，和屯耆不同。    他有个比他年长的女资助者，衣服都是由她出资购买的

，但是只佰鞋子，悠一总是自己选购。鸵彩嵌孕子特别挑剔的类型，两个人一起去买东西的时候，不是逛鞋店就是书店。  

  书也是两人共同的兴趣。悠一因为读书的嗜好而选择在书店打工，驮蚴墙打工薪水的三分之一，全都奉献给建筑设计的书

或写真集了。                    他们先逛丸井百货，再晃过西式百货和PARCO ，最后终于在东急本店找到中意的鞋子。  

  「我想吃冰~ 」      「我要喝可乐……」太阳已经快要西沉了，可是气温却依旧没有转凉的迹象。            从这里只

要步行一段路就可以到DAYTONA 了。                    忽地，不经意地瞥向道路另一头的停惊愕地停住了脚步。      

  「啊……！」        在人行道等出租车的淡紫色西装似乎是……。                    那个人……是矢岛！「……阿冈

？怎幺了？」                    「啊，没事……」    被悠一催促，吞こ鼋挪剑不过还是觉得在意，而往后回看。    

  矢岛招了一辆出租车。此时皆美从他身后追了上来。出租车载着两人离开了。            「喂，阿冈？」      数步之前

的悠一讶异地回头。              「对不起！我突然想起有事要办！」        统悠一叫道，跑着穿越马路。          

  矢岛和皆美都不在的话――敌人至少减少了两个。这是从鸟居那里探听情报的大好机会。陀行┬朔艿靥上电梯，然后按下

汝谷第一大厦503 室的门铃。      鸟居马上就来应门了。                    「咦？好难得耶。你穿的是制服？」      

  「啊？嗯……有没有我的指名？」          退姹阄实馈！…要是真的有的话，也只是伤脑筋而已！          「没。今

天很闲哪！」                    鸟居搔着他的痘痘脸。                    「刚才矢岛先生来了。你没有遇到吗？」  

  「没有啊？」        妥吧档仄了偏头。「啊，昨天晚上有联络耶。你认识的那个自由记者。」              是草S。

后来就马上联络了吗？真是热心工作的家伙。            「我下次要和他见面。只在电话里聊了一下而已，他真是个好人呢

！是叫草S对吧？他说他在报社有认识的人，还说我是很适合当记者的料耶。他说他很期待我的将来喔！」        嘿～哦～

。什幺期待你的将来，那个臭老头真能办。要是这家伙适合当记者，连猴子都能当了……。鸵幻嫖⑿ψ鸥胶停一面在肚子里

拚命咒骂。            「报社是不错啦，可是毕竟只是个上班族吧？我啊，还是想当那种自由记者，不断出书然后拚命大卖

，这才是我的理想。」            「哦～」            「到那个时候啊，你就可以炫耀说你认识我了。」              

  真是多谢了……。筒畈欢嗫焓懿涣肆耍他寻找转换话题的契机，看了看手表。          「已经六点了啊？……真闲呢！

」          「有时候会这样。忙的时候电话响个不停，连上厕所的时间都没有。不过，平常都是从八点左右才开始忙起来的

。」                  鸟居的肚子「咕噜噜～」地响了起来。他嘟起嘴巴，将手交叉在后脑勺。                「啧！都

是因为董事长和皆美，害我没吃到饭。董事长啊，和皆美大吵了一架，两个人叫骂得可凶了。」        「吵架？」        

  「我也不清楚，老样子的情人吵架吧？董事长吼着要分手什幺的。」                    「喔……」          那是吵架

之后……？屯低迪氲馈        可是，皆美到底觉得矢岛哪里好了？真是教人搞不懂。虽然喜欢哪种人是个人自由啦！  

  「不好意思，可不可以帮我看一下店？我去买吃的。」            鸟居把钱包塞进后裤袋里，站了起来。      「嗯，好

啊！」      「我把电话切换到电话留言，不要接喔。我五分钟就回来。」      「OK！」            图僮霸谖锷杂志，

目送鸟居出去。        「拜托了～」        关上了门，还慎重地从外头上了锁。        透峡炫艿叫关，锁上门链。这

样一来，就不会有人进来而没发觉了。                  鸟居没有锁上办公室的门。                为了慎重起见，陀

手帕卷在手上，轻轻转开门把。              那是间约四迭大的狭小房间。一张灰色的办公桌，十四嫉男⌒偷缡印Ｗ莩さ

灰色柜子里，收着打扫用具。      桌子上有三台电话，小小的架子上排着四册书背写着「顾客名单」的蓝色档案夹。      

  稍微翻了一下，上面罗列着暗号般的英文字母。完全看不憧。他们好象相当慎重的样子。鸵幻娓械脚宸，一面继续搜寻抽

屉里的东西。                    他正想打开最下面的大抽屉，却发出「喀」的一声卡住了。        （锁住了。）      

  底下算上来第二个抽屉几乎是空的。最上面则是纸类。塑料制的黑色托盘上放着剪刀、美工刀和签字笔。        正想关上

抽屉时，屯蝗幌肫鸫蚬ごΦ牡瓿ぐ旃室的抽屉托盘底下，经常收苦寄物柜和店里的钥匙。            如法炮制，结果里面

真的有钥匙串。说是一串钥匙，一共也只佰三把。                  腿啡鲜直砩系氖奔洹Ｒ丫过了五分钟……再磨蹭下去

，鸟居会回来的。                第二次插进的钥匙，打开了桌子最下面的抽屉。                  里面会有什幺？是迷

幻药吗？还是其它的……？                  托朔艿乩开抽屉，里面的东西是――。    「……8 厘米！？」8 厘米摄影

机和四、五卷录像带。            「什幺嘛……。这种东西不要锁在抽屉里好不好？」              桶哑渲幸痪砺枷翊

从盒子里拉出来，可是上面也没贴卷标，只是片平凡无奇的录像带。觉得扑了个空，褪望地想将录像带放回去，此时玄关传

来了「咯锵略锵！」地巨大金属声。拖诺锰起了三公尺高。                  「喂！谁啊！把链子打开啦！」          

  是鸟居。突琶关上抽屉，把脸探出门去人叫：                  「等、等一下！我马上就来！」            可恶！手

在发抖，钥匙……！              「快点啦！」        椭沼谒好抽屉，正想把钥匙放回原来的位置，却赫然惊觉了一件

事。                  录像带！录像带还拿在手上！              「喂～！」          「对、对不起！我现在……现在

在厕所！」征朝玄关大吼。啊！算啦！没时间放回去了！「对不起！我、我有点拉肚子……」          「什幺啊，下痢？」

鸟居手上提着便利商店的袋子。              「你该不会是露着肚子睡觉吧？」          「呃、嗯，搞不好。」        

            桶牙床患肮槲坏8 厘米录像带深深塞进裤袋里，「嘿嘿嘿」地装着笑脸。              「呃……我要回去了

。」                  「咦？那幺严重吗？」                    「嗯，有点……好象也没办法工作……」    「那也没

办法哪。我还帮你买了冰说。」    鸟居失望地打开手上的塑料袋说道。        「对不起。那，我先走了。」            

  蜕硖迩扒着抓起放在沙发上的书包，转身就要跨步走出去。      「――等一下！」    鸟居厉声叫道。      统跃地

站住。口袋里抓着录像带的手，正一滴地渗出汗来。      鸟居朝徒粽诺谋秤翱口了。              「去把马桶冲掉。你

刚才没冲对不对？我没听到声音。」          「啊……啊哈哈……」                    汗水濡湿了全身。    ACT 11  

            「录放机？有是有啦……可是没接线耶。」草S才刚起床。下巴的胡渣比平常更加浓密。他搔着睡乱了的头发，

「呼～」地打了个子般的大哈欠。            「借我一下，老头子继续睡没关系。」      「叫我老头子？真敢说哪。录像

带这种东西回自己家里石，我要睡觉。」                被草S用脚搓着背部，团赖铰挤呕前。    「我家只有一楼有录

放机啦！要是里面是什幺怪东西不就糟了？……啊，LUCKY ！发现8 厘米放映机！」        「色情录像带？」    草S一面

搔着背部，一面走到电视机前。    「才刚起床就想来一发吗？我早上才睡的耶……」                「嘿，听说你和鸟居

联络了？」            「嗯。」            草S叼住香烟，邋遢地用脚拉过烟灰缸。    「……等一下。你怎幺知道？」

            「刚才见到鸟居，他告诉我的。」          「你说啥～！？」    捅徊菟S扯住后衣襟，用力往后拖去。    

  「好、好难过～！」「都那样交代过你了，还给我去！？这个死小鬼！」                「说教等会儿再听，先看录像带

啦！人家好不容易偷出来的……」「什幺！？」          草S突然放手，偷牧巢畹阏面授上电视屏幕。                

  「哇！好危险耶！」「还危险不危险，你啊……」                草S双手盖住了脸。「贵之一定很辛苦哪……」      

            「要你管！」        椭沼诮雍门湎撸打开放映机的电源。没有倒转就按下放映键。    录像带突然从中途开

始了。                z啊……啊啊啊啊！{                    野兽般的惨叫从画面中流泄出来。          投⒆呕

面，就这样冻住了。香烟也从草S的嘴里掉了下来。      z啊！呀啊啊……！{                    昏暗的画面中央，三

个男人的身体正交缠在一起。                其中两个是体格壮硕的男人。正中央的是白皙的身体――纤细的、依然带着少

年稚气的四肢。                  他趴在地上，被男人由后方贯穿，另一个人抓着他的头发，强迫他跟自己进行口交。    

  强迫――能够这幺说吗？根据看法不同，少年看起来也像是欢喜地侍奉着。              画面的一角，有着橘色的录像日

期。X 年12月10日。              z呜……这家伙有够紧的……{            z好好用舌头！快点！快点！{          

  z蕖⑽匮省…啊、呜……！{            画面突然映出少年的脸部特写。随着几乎要发出声音的猛势，那张脸喷上了白

浊的液体。「……」              看见那张几近恍惚的少年表情，偷刮了一口气。                那是――吉川。    

  画面一变，少年的身体变成仰躺。男人将绑在腿上的毛巾塞进少年腰下，让他抬起臀部。另一个人拿来洗脸盆。他们用洗肠

器吸起透明的液体，注入打开的少年臀部。              z啊、……已、经……要出来了……啊！！{                  

  z还没、还没……{z呼呼呼，好厉害，已经涨得鼓鼓的了。{    z什幺啊，又勃起了吗？啊啊？{          z好……

难过……让我去厕所……！{      z在这里上啊！{    男人将洗脸盆放到少年臀部底下。          z来啊、来啊，不是

很难过吗？快点出来吧！{                  吉川忍耐着苦闷、汗水淋漓的脸在画面上映出特写。粒子粗大的画面上――半

开的唇间，滴下唾液。            不久之后，白皙的肢体开始阵阵痉挛起来。z啊、啊……求求你们……原谅我……！{  

  z喂，把按摩棒塞进去看看。把他塞住、塞住！{                z会不会死掉啊？{z不会啦！这家伙是被虐狂耶。对

不对，亨？你觉得很舒服对吧？想要人家对你这幺做吧？嗯？{                z啊、……啊啊、……住手……好好……好

棒啊……{            z叫主人看看，叫啊！{                  z呀！……啊啊！主……主人……{        z哇！呜

哇～这家伙真的漏出来了啦……{胃部深处猛然涌起一阵酸苦。腿揭参薹ㄈ棠停拉开房间角落的暗室隔帘，在狭小的洗手台

边弓起身子呕吐起来。马上就没东西可吐了，胃液烧灼着喉咙。鸵幻媲嚎茸乓幻嬗盟洗脸，然后用毛巾连同前发一起擦干脸

，走出暗室，草S已经把录像带倒了回去。              「你捡到了不得了的录像带哪。……还好吧？」                

  「……录像带收在办公室的抽屉里，其它还有……两三巷。」      「他们把录像带剪辑成看不到其它两个男人的脸。场所

可能是宾馆或公寓吧？是被带进去的……看亨的样子不像不愿意……」          「这点虽然不清楚……，只是……」      

  陀行┣嚎鹊厮档馈Ｒ晃气，肺部深处就一阵刺痛。              「那两个男人的声音……是矢马和鸟居。」「……从日

期来看，是亨进入DAYTONAN前吧？」                    草S打开DAYTONA 的名单。名单上附有加注日期的照片。        

  吉川的照片是94年12月18日拍的。          「录像带是12月10日……」                                  「嗯，是进

入DAYTONA 之前的。」            草S和腿窭的视线对上了。              「亨在DAYTONA 打工的理由……就是这个吧

。亨被矢马拿这个录像带威胁……」          草S用手指敲着从放映机里取出的录像带。屯着那巷8 厘米影带。        

            吉川果然有不得不在伴游俱乐部卖春的理由――就算想辞也辞不了的重大理由。          果然不是为了钱――

。                    「看样子，小鬼的直觉是对的哪。」        草S以苦涩的表情抽出一根CAMEL 。        「他会偷

出迷幻药，恐怕也是为了这个。亨想用迷幻药换回录像带。只是交易失败……被杀了。」              「……」          

  不知是汗还是水的液体由太阳穴流下，陀妹巾按住那里。        就算自己的推测正确，他也一点都不高兴。反倒觉得如

果没猜中就好了……。            要是被偷拍的人是自己――痛虼有牡赘械秸嚼酢                （要是我的话，一定

……会杀了矢岛再自杀吧……）              「以母带而言，粒子太粗了。这是拷贝带。母带可能在矢岛手里吧……这片是

放在办公室里用来威胁亨的，或者自己看着享乐……看这样子，还有其它被害者吧？」                草S恨恨地用前齿咬

住香烟。              「竟然用这幺a脏的手段。这种东西要是被大量拷贝外流的话，一个肯少年的将来就这样被毁了。如

此一来，当然只能任由对方摆布了……」                「……我还是要去向警方报案。」          鸵猿辆驳果决的语

气说道，仰望草S。坚定的瞳孔中充满了决心。                    「我还是没办法撒手不管。――吉川的事还有矢岛的事

，我要全部向警方说出来。」      「喂，小鬼……」    草S慌了似地眨眼。「你知道你在说什幺吗？还是算了吧！你也看

到了？亨一点都没有讨厌的样子，倒不如说他是高兴地摇着屁股。是他自己主动答应对方的邀请。就算因为这样被拍了录像带

，也只能说是自作自受――」      「可是，矢岛做的事是犯罪。」            鸵郧坑驳目谄说道。                  

  「小鬼……」        「……虽然有点过意不去，可是我也觉得吉川有点自作自受。我和他的交情不是多好，也没有非这幺

做不可的理由。可是，矢岛他们对吉川做的事根本就是犯罪，矢岛杀人……杀人总是事实吧？憎恨罪恶而不憎恨人，这种话是

骗人的。我……就是无法忍受这种事。」      「……」            「……没关系，你笑吧！你一定觉得我这是无聊的正义

感？可是……虽然有点老套，我也不想袖手旁观，然后一直沉浸在后悔中。」    驼玖似鹄矗捡起书包。                

  「我不会向警方说草S的事的。我不会给你添麻烦。」            「唉……等一下。不是什幺事都老实说出来就算好吧？

」          草S悠哉地说道，筒镆斓鼗赝贰          草杂点燃新的香烟，朝天花板吐烟，停了一拍后，仰望涂口了。

「亨生前把某样东西托给了小鬼。你没想到会是迷幻药，在还给遗族之前查看了一下，发现是冰糖。小鬼的叔叔认识一个对麻

药专精的自由记者，记者说那可能是迷幻药，所以你决定把它交给警方！……大纲就是这样。」        「…草S……？」  

  草S有些难为惜地摸了摸后头睡乱了的头发。                    「本厅的保安二课有个叫仓田的刑警。他是我高中的学

弟……那家伙一直想检举涉谷的麻药贩卖。听说那一带是中国黑道的势力范围，只要破了这个案子，他就能升迁成警部补。帮

学弟提高薪水……这也不坏嘛！」            「你……要帮我吗！？」                  草S扬起含着香烟的嘴角笑了。

            「卖个人情给刑警，以后就方便多了。」    「真的吗！？你不骗我！？」              「只是，要等这次取

材结束之后啊！……小鬼的老好人性格传染给我了哪。真是……我也太宠你了。」          这句台词好象曾经在哪里听过。

            ACT 12              在MAX 让草S请吃饭之后，凸了十点才回家。贵之还没回来。他觉得有点松了一口气。

因为发生过昨大的事，他觉得有点没脸见贵之。                    那是因为药物的关系，就像倒霉被狗咬一样，不去在意

比较好……就算明白，还是觉得有点内疚。              （赶快洗澡睡觉吧……）                  驮谠∈业耐岩鲁⊥

下衬衫，发现衣物柜上放着一条迭好的褪色牛仔裤。                因为牛仔裤尺寸太大，女佣不确定是不是偷囊挛铮所

以了放在这里的吧？因为，贵之没有半件牛仔裤。        （啊……糟了，牛仔裤。）                又忘记了。        

  （算啦……。下次再顺便拿去还好了。）    鸵晕⑷鹊乃冲掉泡沫，忽地背后吹来一阵冰凉的风。            他擦掉眼

睛上面的水滴回头一看，隔着浴帘看见贵之正靠在门上。「啊……你回来了。」「你什幺时候回来的？」                  

  「刚才。……怎幺了吗？」                「谁送你回来的吗？」                    「嗯。打工地方的人。」      

            「录像带店的？」    「不是那边的。」    鸵幻婊卮鹨幻婀氐袅蓬头，用浴巾围住腰部。贵之双臂环胸地凝

视着汀              「……干嘛？」      「待会儿来书房一下。」                  「嗯……」          贵之看起

来不太高兴……是自己多心了吗？（要干嘛啊？人家好想肿了说……）          已经累了，今天只想早点睡觉。          

  鸵幻娌磷懦笔的短发，敲敲贵之书房的门。                    「进来。」          一开门，便飘来淡淡的墨水味。

刻意露出天花板上的梁柱，做成阁楼风格的书房里，三面墙都被高至天花板的书架所包围。窗边是厚重的橡木大书桌。小但性

能极佳的立体音响组合镶嵌在左侧的墙壁里，贵之交叉着修长的双腿，就坐在它旁边舒适的米黄色扶手椅上。      「找我干

嘛？」      「……前几天你提到的那个草S。」        贵之在扶手上撑着下巴，轮廓鲜明的双眼皮眼睛笔直盯着汀    

  「那个男人，虽然世人称他为社会派作家或自由采访记者；可是，事实上，不过是个为了钱不惜威胁他人的下流记者罢了。

不是什幺好东西。」              「……为什幺突然讲这个？」              「你自己不是最清楚为什幺吗？」        

  彷佛可以看透一切的视线，让托耐芬汇痢！缸蛱焓点左右，你刚好在S 公园前面吧？听说中川正好开车经过那里。……你

好象和草S在一起是吧？」        「……」            「回答我，汀！    「……既然知道了，干嘛还问？」        

  贵之责备般的语调让陀械悴辉茫他故意粗鲁地回答。            「今天送你回来的也是草S吗？你们在哪里认识的？」

            「……」            「在哪里认识的？」沉静的声音里，隐含着焦躁的音色。吞蛱蜃齑交卮鹆恕          

  「……打工的地方。」                    「那种打工马上辞了。我来联络。――电话几号？」              「哪有这

样的……不要擅自决定啦！」      「其它不管什幺事我都可以听你任性。――唯独草S不行。」      「为什幺？」      

  「……那家伙一年前揭发了九曜会协商的内幕。老爷子会病倒，也是为了这件事。」      「……谁叫爷爷自己要做坏事。

」          「汀！            贵之以扼杀感情、却更具迫力的声音责备道：                    「不管怎幺说，那都

是你唯一的祖父。不可以说亲人的坏话。」    「我知道啦……」    推补脸去。        「可是，草S的事不一样。贵之

有干涉我和谁交往的权利吗？」    「――我知道了。那幺我就改变说法。我不叫你停止和草S交往。可是，把打工辞了。」

「为什幺？」          「不为什幺。至今我对这件事都一直睁一只眼闭一只眼，不过现在正好是个机会。录像带店的工作也

辞了，去上补习班。讨厌补习班的话，我帮你请家教。」「你不要随便决定好不好！」                「明年就是考生的人

，现在不是打工的时候吧？零用钱不够的话，就用刷卡的。那不就是为了这个目的才交给你的吗？……一旦忽略功课，我就不

得不向你在米兰的母亲报告了。」「我哪有忽略功课？」「与其打工打到晚上十点之后才回家，倒不如把那些时间拿来用功怎

幺样？」              「……我的成绩又没退步。」              「没错，可是也没进步。」                「――」

            嘴里尽是苦涩的不满。                    「你懂吗？你母亲把你托付给我，我有照顾你的责任。」        

  「……动不动就讲这个。」                推愤地撇过脸去。「我要打工或堕落，反正不管我做什幺妈都不会生气，也

不会把责任推到贵之头上。……贵之在意的，其实不是妈吧？」                「我不会辞掉打工。而且，我和草S交往或

怎样，都不干贵之的事吧？我想怎幺样就怎幺样！」                「你给我站住。」    贵之迅速站了起来，制止了他。

透胀暝璧牧臣沼捎诜吲而泛红，恨恨地瞪着贵之。      「干嘛啦！」        「对那家伙而言，四方堂集团是个上好的饵

食。……无法保证他不会把我们的关系常成丑闻公开出去。」        「什幺……」        椭迤鹣该迹回顾恋人的脸。贵

之的美貌近乎面无表情，无法读出任何感情。            「那是……什幺意思？……我们做的是那幺a脏的事吗？」      

  「我不是那个怠思。」                    「不就是那个意思！」                    「……我是你的监护人，知道吗

？」        贵之突然转换成说教的语气。              「在你成人之前，我都有责任。……我不能坐视可能毁掉你未来的

任何事情发生。」      「贵之只是在担心公司而已吧？」          鸵涣成气地这幺说道，贵之忽地[起了眼睛。      

            「公司……能够取代我的人，比比皆是。你一旦继承了四方堂，我的职责也就结束了。」「……你说什幺……」

「我从以前就一直在想了。你要是入四方堂的籍的话，我就脱离户籍，恢复从前的性。公司那里……我可能会暂时代为处理事

务，可是等你成人，成长到足以担当四方堂集团的人物之后，我就将所有的一切交给你并退职。老爷也是这个打算，才任命我

当代理董事长的。」    土眉倒竖。        「什幺嘛！自己获得自由，然后把所有的责任都寒给我！？」      「你在说

什幺傻话……没有人是这个意思啊！」                  「就是那个意思！谁管你们！我才不要入四方堂的籍！」        

  「汀―」          「为什幺要把贵之赶出去，然后由我来继承这种家不可！我绝对不要！」                「不是那

样的。你冷静下来。」            「我不想听！」      「停　            「不要……！」      像被一阵强风卷起似

地，捅唤艚舯г诠笾的胸膛里了。拒绝而伸出的手被压制住，咬紧牙关的嘴唇上――落下了亲吻。              「……我

爱你。」    真挚的声音。捅彻脸去听着。            「我……从爱上你的瞬间开始，就已经有了放弃一切的觉悟。不管

是地位、金钱、还是其它的任何一切。……我不会把你卷进来。丢脸的只要我一个人就够了……」                「什幺叫

丢脸！？」偷姆吲到达了沸点。「所以……你为什幺要这样什幺事都一个人决定！那种……那种程度的觉悟我也有啊！」  

  「……光是那种心意就让我很满足了。」    贵之的眼睛爱怜地[了起来。腿滩蛔”鸸脸去。                露出那种

忍住痛楚般的眼神……好狡猾。鸵ё〔畹阋叫出来的嘴唇，以颤抖的声音辩道：                    「贵之每次都这样。

……每次都这样，把我当小孩子看……！你根本就不在乎我的心情！」                    「就是把你当成大人，才会像这

样和你谈啊。真是不懂事。」      「那种说法不就是在把人家当小孩子看吗！」                    推得挥开贵之的手

。                    「――算了。反正永远都只是在绕圈子。」「等一下，汀！      贵之用力拉回途鸵离开书房的

肩膀。      「你肯和我约定――绝对不再和草S见面吧？」                  「――我不要。」    鸵闳环窬觥９笾清

秀眉毛上的阴影愈来愈浓了。                「你为什幺就不肯乖乖听话？」            「不要用那种口气说话好不好！

要和谁交往是我的自由！不要管我！」                  「我是你的监护人，有管教你的权利。」    「哦，监护人是吗！

所谓监护人，指的就是对未成年少年做出那～种色情行为的人，是吗？」                  「我说一句你就顶一句……！」

            贵之终于厉声叫了起来，妥芩阌兄殖隽丝谄的爽快感。可是，贵之立刻就昨了咋舌。    「好。你希望我把你

当恋人对待的话，我就这幺做。」            这幺一说完，贵之便突然将偷纳硖蹇冈诩缟稀                  被轻而易

举地扛着带出书房，娃彰挣扎。「干什幺啦！放我下来啦！白痴！」          「我就让你不敢再说这种话。」          

  贵之用脚踢开寝室的门，将团ざ挣扎的身体「咚」地丢到床上。「哇……！」          偷纳硖逶诿挥兴亢羚я薜难锹

布床单上一弹，翻了过来。        贵之飞快地从身后抓住偷乃腕，用臀部压住他的小腿。失去抵抗力的停嘴里骂尽他所

能想到的一切坏话，死命扭动着唯一自由的脖子和肩膀。            「你干什幺啦！白痴！」                  「我太宠

你了。希望我把你当做恋人是吧？要当我的恋人，就不许对我顶嘴半句。」      「蛮横！暴君！」    「是君主专制。」  

  贵之「咻」地抽下领带，开始绑起偷乃手。                    「……！」          偷谝淮伪徽庋对待。他转过头

仰望男人的表情，顿时僵住了。    他忘了――贵之在那乍见冷静的外表之下，隐藏着灼热滚烫的熔岩。                  

  手腕被紧紧绑住了。偷牧骋蚩植蓝变得苍白，却还是逞强地瞪着贵之。贵之也以沉静的威吓俯视着汀        「怎幺样

？想和我约定了吗？」            「……死也不要！」声音因愤怒而颤抖。臀屈辱而发抖的嘴唇继续说了。            

  「比起贵之，那家伙要好上千万倍！」      「……很好。」      床发出了倾轧声。    桶蚜陈窠被单里，用力咬住下

唇。绝对――死也不发出叫声。    ＊＊＊              「汀…？」        随着略带踌躇的声音响起，热毛巾被轻轻地

敷在脖子上，突夯航茫然失焦的视线转向天花板。                贵之担心的脸正在昏暗的橘色灯光下俯视着他。      

            手腕和股间的麻痹，分不清是痛楚还是快乐的残渣，阵阵作痛着。「……」              脱劬φＲ膊徽５鼗

缓将视线落向满是绉褶的床单。因为好象只要一闭上眼睛，灼热的泪水就会立刻掉了出来。贵之用毛巾擦拭捅澈蟮暮顾。将

双腿之间的污秽也擦干净之后，轻轻拉起亚麻布被单，盖上偷纳硖濉驮诒蛔永矧樗跗鹕碜印        他第一次经验到这种

SEX 。没有丝毫感情交流的SEX 。            手腕被绑住，失去自由地遭到近乎强暴的对待……比起行为本身，竟然与贵之

有了这样的情交一事，更让褪艿角苛业拇蚧鳌          「……我不会道歉。」                    贵之的男中音彷佛疲

惫似地，失去了平常的清澈。                「你有遭到这种对待的理由。」            「……」            驮谥备

住头顶的被子里紧紧咬着嘴唇。    只觉得悲惨极了。连愤怒的心惰都涌现不出来。――彷佛被黑洞捕捉似地，身心完全沉入

黑暗的深渊之中，动也不动。                「……反正我只是个小鬼。」              臀蘖Φ啬剜。嘶哑的声音在被

单里模糊回响。                  「我搞不懂。就算失去一切……又会怎幺样？又有什幺关系？我……才不要什幺财产。也

没有继承家业的意思。我什幺都不要――」    无论如何都想要的，只有一个。那就是待在贵之身边。只有这样而已。      

            「为什幺不行……！」                    硬是压抑性的感情突然窜至危险区城，徒粢ё∠麓角咳涛匮省  

  「汀…」          「我……讨厌你！贵之这种人……最讨厌了……！」              贵之把痛友锹楸恢型铣觯紧紧

抱住。在贵之的胸膛里，由于过分用力的拥抱，拖窀黾唇溺毙的人般喘息。    「汀…」          「……」          

  把脸靠在恋人温暖的胸口，拖窀瞿制⑵的孩子般拚命摇头。泪流不止。愈是想止住泪水，悔恨的心情就愈是溢满而出。  

            他不期望如此的。让对方哄着拍抚背部、说着安慰的话、紧紧拥抱、然后自己的鼻子紧紧地在那魁梧的胸膛磨蹭

这样和幼儿园生石什幺两样……              鸵ё∑裰古铜色的肩膀，忍住几乎要发出的呜咽。              好烦躁…

…冯什幺心意会这样  难以传达？这副肩膀所背负的痛苦和烦恼，我应该也有分担一半的权利的。      （我了解……贵之说

的话，我了解。）      可是，偷淖宰鹞薹ㄔ市硭接受贵之的要求……在偷哪谛模确实存在着即使是对恋人也无法让步的

、身为男人的最后底线。          「乖孩子，别哭了…汀…」              温暖而强壮的手指，抹过湿濡的眼皮下。  

  鸵Ы粞拦兀摇了摇头。否定自己的眼泪――还有表明自己不愿意像这样被当成小孩安慰。                    「别露出

那种表情……」                  优雅的男中音困扰地露出不知所措的音色。「好象我在欺负你一样，这不是又会让我想做

出别的事来了吗？」    腿滩蛔⌒α顺隼础９笾立刻急急地一连串发问。                「会不会病？要不要冲个澡？我

带你去好吗？」                  「……」            「想不想喝点什幺？果汁……还是啤酒？我拿来给你好吗？」    

  「…贵之…问题一大堆……」              「是吗……？是啊！」                    看到表情缓和下来的停贵之好

象终于松了一口气，也跟着微笑了。那是平常温柔无比的恋人表情。            「手好痛……被绑住的地方。」          

  吸着鼻子撒娇的鸵苍诓恢不觉中恢复了平常的语调。            「嗯？哪里？……不要紧，没受伤的。」    贵之经经

地亲吻腿崛淼氖种浮            「……我们别再吵架了吧？难得两个人能在一起……这样太糟蹋时间了。」            

  「……嗯。」        带着些许咸味的亲吻。陀昧ξ了一下鼻子，吻上贵之宽阔的胸膛。                    「要不要

冲个澡？」「我可能站不起来。」「我抱你去。」        捅磺岫易举地抱了起来。                两个人就这样一丝不

挂地来到走廊。        光着身体走路，就算是在自己家里，也觉得羞耻和别扭。          贵之走过长长的走廊，穿过水滴

未干的浴室门口。                贵之把头诺酱抛┑厣希调节着水温，忽地看见放在收纳柜上的褪色牛仔裤。          

  「看起来很大件哪。SIZE不会不合吗？」    「啊，那是跟人家借的……」              「……哦？」        贵之的眼

睛锐利地一闪。秃杖住嘴巴，可是已经太迟了。      「跟谁借的？」      ……衰毙了……。    ACT 13            

  翌日来到学校，期末考的成绩公布在职员室而的走廊上。          「……那也算是一种校园暴力吧！」        一面听着

乱哄哄地挤在走廊的学生们的阿鼻叫唤，袜竭娴馈      「反正二十号就会发成绩单了……干嘛还要站出来啊？」        

  悠一靠在窗边，大大地打了个哈欠。        「老师们是要让学生看看自己有在工作的证据啊！因为被叫做薪水小偷嘛。」

            昨晚的狂乱留下影响，总觉得全身懒洋洋的停在职员室走廊正对面、隔着中庭的二楼窗边支着下巴。        

  （……呜呜呜，腰好痛……）              以草S的牛仔裤为契机开始的争吵，就这样没有结果地拖到深夜，汀副黄贸

的咖啡弄脏，所以才向他借裤子」的说法，暂时被接受了，可是……。          疲于舌战的鸵痪洹溉艘焕暇捅涞嗦哪」

触怒了贵之……。      「死缠拦打，指的就是这种哪！」          ……被用力按住，在磁砖地上硬是连续做了两次。    

            （结果……竟然一共做了四次。实在是，饶了我吧……）          七点，途痛哟采媳煌谄鹄矗贵之冷冷地丢

下一句「今天不许迟到」，若无其事地上班去了。明明已面临三十大关，这到底是什幺妖怪体力！？              秃藓薜

用力咬住拇指指甲。更教他不甘心的是，自己最后还用大腿紧紧夹住贵之的腰，要求着「再多一点！」的――肤浅。        

  （呜呜，真想死了算啦……）              在冰凉的铝窗框上，桶蚜陈窠手臂里。    真的是――连自己都觉得丢脸，

只要一碰上贵之，自己的理性就会轻易地消失得无影无踪。脑袋被白茫茫的火花占满，在神智不清的状况下任凭摆布。什幺都

看不见……满是灼热的奔流。                被对方轻咬着耳朵送进下流的话语，下半身就像热吐司上的奶油般融得不留原

形，循序渐进地消蚀殆尽……。    「咦，你们不去看吗？」                  路过的岛田向两人问道。                

  「要看吗？」        悠一把歌剧用望远镜丢过去。岛田从窗口探出身子，用望远镜望向对面走廊。            「噢！看

得好清楚！你们第几名？」        「……我退步两名。」                    悠一无力地回答，鸵蔡鞠。            

  「我退了九名……」「什幺啊，真不中用！我可是进步了五名耶！」                    哼着歌将望远镜往右移动的岛田

，突然抬起头来，把望远镜往悠一面前一塞。            「我再也不和你们这些人说话了！是十名和第十八名是吗？」    

  岛田愤愤地踩着步子走掉了。              驮僖淮文闷鹜远镜确定名次表  可是不管看几遍名次都不会改变，他深深地

叹了一口气。                    「糟透了。怎幺办……」                  「也没糟到那幺沮丧的地步吧？就算退了九

名，那也是因为你期中考考得太好了。」      「不好意思哪！……贵之他啊，一直嗦着要我辞掉打工去上补习班啦。虽然

暂时蒙混过去了……要是成绩退步的话，我的立场就会变得很薄弱。」          「这幺说来，阿冈，你决定在哪里打工了吗

？」                  兔痪神地摇头。所以才更教他头痛啊！    当然不管贵之说什幺，他都没有辞掉打工的打算，可是

到了此时都还没决定暑假打工的话……就等于绝望了。    预备铃响了起来，聚在走廊上的学生们闹哄哄地开始回教室。鸵

离开窗边。            悠一一边走着，一边把头凑了过来。        「干脆来个家庭卖春怎幺样？一次收一万之类的。」  

            「……白痴！」      在存够钱之前就挂了啦！                  ＊＊＊              一走出新宿站，突然

就下起雷阵雨来。      驮谇闩璐笥曛幸允榘当盾跑着，从MAX 的外侧楼梯跑上二楼，草S正关在房间角落的暗室里。    

            「呜啊，湿透了。借我毛巾！」            「噢！自己到那边去挖一条。我现在分不开身。」              

  头着柜子，找到似乎可以用的毛巾，擦干湿透的头发和脸。衬衫已经湿了，可是长裤总算勉强平安无事。反正溅到裤角的

水马上就干了。                  「雨下得好大。我拿牛仔裤来还你……你在干嘛？」              「显像。要看吗？」

草S全身散发出浓烈醋酸味，从暗室里走了出来。                  秃闷娴乩硐蚋障韵竦牡灼，可是外行人很难看得出黑

白底片上的画面。                「这是……什幺？人吗？躺着？这是脚……这个是头？？」        「唔，这个体位相当

勉强哪！老头子和老太婆还真能干。」        「……啊？」        「G 大臣和M 议员之妻的外遇证据。然后，这张是T 议

员和女演员的……」              「外遇……？」      偷勺诺灼，满脸问号。                  草S将底片放在萤光

灯下一格一格地确定着。                    「这种照片要干嘛？」                    「用途很多。用这张底片来交换

某大臣与某企业私下交易的情报之类的……」            「这……不是勒索吗？」                  「也可以这幺说。手

里不抓住一两个财政界大官的把柄，是没办法工作的。」            贵之说的没错。痛着几分惊异的心情，望向叼着否烟

认真地确认底片的草S侧脸。……不过，他本来就不认为草S是正义的一方啦！「……九曜会的私下协商也是这样抓到的吗？

」                    「差不多。……贵之告诉你的？」          完用恋氐阃贰      「反正……那是爷爷的公司，随

便怎样都好。」                  「现在贵之是董事长吧？你不担心吗？」    「……」            敲打着屋顶的雨声益

发激烈了。脱鐾窗户，可是从高楼大厦之间也看不见天空。        「下得好大。」      「待会儿我送你回去。就算想借

你雨伞，我也没半把。」          「嗯……」          可能是冷气停了，房间十分闷热。脱罢乙？仄鳎忽地发现墙壁的

书架上放着一张少女的照片。                少女的笑容天真烂漫。大概十五、六岁吧？是个美少女……穿的是水手服。  

            「你……是恋童癖？」                    退λο嗫蛭实溃草S瞥了一眼笑了。      「笨蛋。我可是美少

年专门，封水手服没兴趣的。……那是我妹。」                    「咦！？诈欺啦！根本不像！」            「什幺诈

欺？我们可是货真价实、同一个肚子、同一个种生出来的哟！」                「真的～？」                          

照片上的可是站在LAFORET 百货前五分钟，就会被十个人搭讪的美少女啊！                「不敢相信耶～。几岁了？」  

            「迷上她也没用的。五年前死了。要是还活着，今年就参加成人式了吧！」              「……」          

  「哦！怎幺啦？真稀奇，不问为什幺吗？」草S咬着香烟，揶揄似地抬起浓眉。          蜕髦氐亟照片放回书架，在地

上坐正。他将手指插进半干的头发里拨了几下，犹豫了好一阵子，还是开口了。「……为什幺？」      「……我父母早逝，

只剩我和妹妹两个人。我妹很能干，也很聪明。……五年前，我刚辞掉报社工作成加自由记者，出的第一本关于麻药的害大受

好评，我跟着得意起来，每天在外面跑新闻。」          草S一面整理底片，开始娓娓道来。那是彷佛叙述故事大纲般的淡

然语气。因为他低着头……看不见表情。      「是暑假时的事吧！我回到公寓，发现妹妹不在。一开始我以为她去朋友家，

过了一个星期也没去管。当时工作上了轨道，说白一点，我没空去管她。……暑假结束后她也没回来，到那个时候我才开始觉

得奇怪。实在太离谱了。                    过了半年，警方找到我妹时……她已经染上毒瘾了。体重减了一半，脸瘦得跟

什幺似的。……她好象是在新宿游荡，被那里的组员找到的。她被监禁起来，注射麻药……强迫接客。」                  

  「……」            鸵ё∧粗傅闹讣住！浮…是因为吸毒……死掉的吗？」          「不是。在收容的医院里上吊自

杀的。」    草S顿了顿，将吸完的香烟丢进啤酒空罐里。                    「她以为自己接客的事被男朋友知道了。…

…真是个傻瓜。」      蜕硬地将视线从草S身上移开。          虽然语调听起来若无其事，但那可能是为了隐藏他的真

情。事实上，根本不可能若无其事的。他还没有从失去珍视的妹妹的痛苦中站起来……。              草S关于麻药的著作

中得奖的《颤抖的人》，恐怕是妹妹死去后的作品吧？即使主题相同，印象会和处女作迥异也是理所当然的。――那本书中有

着草S现在尚未消失的痛楚。      （啊……原来如此。）                    秃鋈环⑾至恕      草S之所以愿意帮忙

逮捕矢岛，绝不是因为一时兴起或被偷暮霉芟惺滤感化――。      （他把妹妹的影子重迭在吉川身上了……）草S一开始

完全不对吉川抱有一丝同情，是因为他以为吉川是想靠贩卖迷幻药赚钱。        但是，因为那巷录像带，发现了吉川是受到

矢岛威胁，才会卖春和协助贩卖迷幻药的事实。                    草S到底是以什幺样的心情在看那卷录像带的？      

            被杀的吉川和死去的妹妹――成为恶魔牺牲品的年轻生命。遭到利用，连骨髓都被吸吮殆尽。那种痛与苦无法被

任何人理解，就这样――。                  捅ё畔ジ乔那钠料。彷佛草S的悲伤静静地渗入偷男乜谒频亍Ｓ晟温柔地

包围住沉默的两人。              「…话说回来……」忽地草S低声开口了。「亨的那卷录像带……真是棒呆了。光靠那卷

，我就可以来个三发了哪！实在太可惜了。早知道亨是个被虐狂，我就多欺负他一点了。」「……」              「小鬼也

曾经叫过贵之『主人』吗？」      「……大白痴！」    上勾拳漂亮地命中目标。                  ＊＊＊            

  「到S 公园就好了。」                    驮诟奔菔蛔费尽工夫解开已经坏了一半的安全带，这幺说道。    「我从那

里搭电车回去。要是被贵之石到我和你在一起就糟了。」「哦？为什幺？」      「因为你，我们大吵了一架哪。前天你送我

回去的时候，被熟人撞见了……贵之恶形恶状地绝对禁止我和你交往。我没想到你们的感情那幺糟。从以前就这样？」      

            「没有啊！只是，身为四方堂重工的代理董事长，不可能和干了那幺多事的记者和乐融融地在一起吧？」      

  说的也是……拖氲馈                    可是，他觉得置之会那幺执拗地反对秃透锼S交往，好象有更私人的理由存在

。          「我不知道那家伙是怎幺想的啦，可是我并不讨厌他喔。……只是觉得我们所处的世界不同而已。」          

  草S在口袋里摸索着香烟。他抽出CAMEL 含在嘴里，又开始找打火机。                  「在报社的时候，我曾经采访过

四方堂集团。贵之在现场……也就是公司里啦……在阵前指挥。那是我们还二十四岁的时候。我只是个刚出社会的菜鸟，穿著

便宜的现成货西装。」「……」              「可是，那家伙穿的是Turnbull＆Asser 的衬衫。那屈伦敦皇室专用的衬衫品

牌，一件就可以买上两二套我穿的西装。贵之也不介意会染上汗渍什幺的，当成家居服一样穿著。……那时候我就这幺想了！

啊，这家伙和我的世界不同。……想要彼此了解，实在不可能。」    「…哦……」        鸵ё∠麓健        可是……

他们应该不是真的彼此讨厌吧？因为谈论到对方时，两人的眼神和语调中都没有憎恨的感觉。          至少两人曾经共同拥

有过去相同的时间……这个事实，让透械接行┘刀省Ｒ蛭那个时候，筒鸥丈闲⊙Ф已。草S最后好象还是找不到打火机，

他打开车上点烟器的开关，点燃了香烟。                屯向窗外。雨不知何时已经停了。        ＊＊＊            

  在公园入口下了车，兔挥辛⒖套呦虺嫡荆而是进入住宅区。虽然绕了些远路，不过这附近有提早一天贩卖打工情报志的书

店。        到了黄昏，这一带就变得杳无人迹。由于单行道相当多，除了住在这里的居民外，很少有车子进入。          

  雨停之后，柏油路飘出一股灰尘的味道。妥咴诖碜鄹丛拥男∠锱里，在洗衣店的转角右弯。                  突然间，

他在那里被人从背后一拍。        「嗨！真是巧哪！」「哇！……吓、吓我一跳……」              是鸟居。          

  他穿著完全不适合他的AGNST 恤，外加一条粉红色的牛仔裤。真是个相当喜欢粉红色的家伙。                  「刚从学

校回来？」「嗯……」            臀⑽Ⅴ久肌Ｕ饧一镌蹒刍岢鱿衷谡饫铩…？                    拖乱馐兜馗芯醯轿

险的空气，他飞快地环视四周。              「呜！？」          突然间，他从背后被捂住了嘴巴。刺鼻的臭味――痛

意地深深吸了进去。              （糟了……！）      眼前一片晕眩。      「快点！」          耳朵后方传来曾经听

过的声音呢喃般地低吼。                    车子的引擎声。白色的厢型车……不行……意识模糊了……。      捅煌献

塞进车里。几乎完全无法抵抗。    最后，他只听见车门「砰」地关上的声音，就昏了过去。          ACT 14            

  「嗯……」          伴随着轻微的呕吐感，鸵恍压来，萤光灯的光线就笔直射进眼里。                    他眨了几

次眼，慢慢将意识由睡眠深处唤醒――眼前一片模糊。头好重。好想吐。        （呜……。好恶心……为什幺……？）    

  脑袋阵阵作痛，无法集中思考。            他想变换身体的方向，此时才发现自己无法自由行动的事实。      「咦！？

」          突耪盘头，看见自己的双脚被蓝色的塑料绳给绑住了。双手被反绑。这时他才发现自己倒在地上。          

  （对了……。我被鸟居……）              （这里是哪里！？）驼醵着被绑在后面的手，坐起身来。他眨着视线模糊的

眼睛，环视四周。                没有人。这是个天花板极高，充满高级感的大厦房间。            这里似乎是兼饭厅的

客厅，巨大的沙发右方，有张四人座的桌子，上面放着颇大的玻璃瓶和状似医疗包的黑色皮包。                  玻璃瓶上

的卷标写着乙醚――会这幺想吐，是因为它的关系吗？    （可恶！被摆了一道……这里是？）        转过脸去，从后方的

大窗子可以看见夜景。是新宿的夜景。离都厅很近。                房间有三个门。其中之一一定可以通往出口。颓崆岵

上地板。虽然一动就头晕眼花，可是现在不是爸这幺多的时候。                （有没有剪刀或小刀……）              

  对了，厨房的话一定有。哪个门才是？      妥邢腹鄄烊个房门，突然其中之一发出「喀嚓」声，打了开来。拖帕艘惶

，望向开门的男人。――是鸟居。「他好象醒了。」      鸟居对背后的男人说道。                  「感觉怎幺样啊？公

主。」                矢岛宏明露出好色的冷笑，从鸟居后方穿过门扉而来。            「……怎幺可能会好！」      

            吐畹馈            「你们两个臭家伙是串通好的吗……！」    「那幺可爱的小嘴，怎幺能说臭家伙这种难

听的字眼呢？」        矢岛冷笑，在兔媲岸紫隆屯后退去想要逃开，却被对方抓住下巴用力晃了几下。      「那幺…

…小美人，可以请你告诉我吗？束西藏在哪里？」        「……东西？什幺东西？」                「装傻也没用的。我

全都看穿了。你是亨的朋友吧？东斗学园二年级的冈不屯学。」    「……！」          「谁叫你要穿著制服过来！」  

            鸟居以责难般的口气说道，搔着露出冷笑的丑陋痘子脸。          「我太晚发现8 厘米录像带不见了。说实在

的，我已经懒得找犯人了。结果昨天鸟居终于想起你的制服和亨的很像，我才恍然大悟。和亨偷走东西那天一起出去工作的也

是你哪。我本来以为亨是一个人干的……没想到你们是一伙的。最近的高中生实在伤脑筋哪。」        矢岛以残忍的蛮力用

力捏住偷南掳停屯吹门で了脸。          「同伙就只有你一个？还是你介绍给鸟居的记者也是？」          「……」

            「你潜入我们这里的目的是什幺？那卷录像带吗？偷走死人的录像带也没用吧？还是你打算替亨复仇？……可惜

的是，那卷是拷贝带，母带在我手上。我怎幺可能把母带放在办公室里呢？」              「……」            「……这

件事就先别管了，重要的是东西。亨偷走的东西在哪里？可别告诉我你已经交给警方了啊。偷走的东西不要回来，我会很伤脑

筋的。」              「是啊、是啊，我们会很伤脑筋的。」      「你给我闭嘴！……龋小美人？要不要和我做个交易

？只要你乖乖告诉我东西在哪儿，我就帮你解开绳子。你想回家吧？」          「……我不知道。」推补脸去。        

  「自己去查啊？你们不是很擅长吗？」      「……交涉决裂是吗？没关系，你马上就会想说了。――喂。」    矢岛傲慢

地抬抬下颚。                    鸟居从桌上的皮包取出邮票大小的塑料袋。他剪下铝片，在上面撤下少量状似冰糖的迷幻

药，用打火机在下面点火烤着。              「量调整好啊！要是死了就全没了哪。」    「我知道啦！」      「就只会

给我出错……」                  矢岛咋舌道，俯视一脸不安的停露出狞笑。                    「放心吧，我不会杀

你的。……只是好好疼爱一番而已。」        「果然是你杀掉吉川的……！」            「喂、喂，说得真难听哪。那是

意外。不小心弄错剂量，本来打算让他舒服的，结果没想到真的上了天国，如此罢了。」              「这和杀掉他有什幺

两样！」              矢岛笑着耸肩。      「不好的人是亨耶！不只偷了五公斤的药，还威胁我要是不想被警方知道，就

把录像带交给他。是他背叛了同伴，遭到报应罢了。」    「那是什幺话……！」                    「话就到此为止。来

吧，小鬼……我来带你上天国去吧！」        「……！」          偷淖齑酵蝗槐蝗住了。他用力咬住侵入口中的舌头。

矢岛抓住他的下巴，狠狠地打了他一巴掌。              「皆美！？」        鸟居的声音传来。矢岛抓着偷南掳停回过

头去。                皆美站在门口。      矢岛烦躁地吼道：    「你在这里干什幺？今天不是预定要去见T 大臣吗？」

            「哦，T 大臣也是你们的客户啊？」        带着悠哉音色的清澈男中音从皆美背后传来。                  

  「潜逃之前，把客户名单卖给我怎幺样？我会出高价买下的哟？」驼糯罅搜劬Α        从皆美背后冒出来的人是――草

S佣！      「草……草S！为什幺……」              「什幺为什幺，我来接你的啊！真是拿你没辄哪。学校没教过你回

家时不可以绕远路吗？」                    草S笨拙地朝驼Ｑ邸                    「贵之跑来大骂，说你过了好久

都没回家，我费了好大的工夫才瞒过他哪。唉呀――别轻举妄动啊！」          草S以藏在身后的蓝波刀按在皆美脸上。皆

美一脸僵硬地凝视着刀锋。                  「矢、矢岛先生！就是他，那个川草S的记者！」                鸟居惊慌

地叫道。    矢岛缓缓站起身来，面向草S。            「骑士登场是吗？哼……皆美，你为什幺把这家伙带到这里来？」

「我们在DAYTONA 前面偶然遇到的。他好象正要出门工作，我只是请他绕个路带我过来而已。」                  「宏…宏

明……！」皆美发出悲痛的叫声。刀锋陷进纤细的脖子里。皆美由于恐惧，吓得脸色惨白。            「救救我！宏明！」

「可以请你放了那个小鬼吗？他是我重要的客人。不快点的话，你可爱的恋人可是会受伤的。」                  「要杀要

剐随便你。」                    矢岛说道。草S手中的刀滑了过去。皆美发出尖细的悲鸣，缩起了身子。脖子划出一道血

痕。                  「别逞强了。就算我在这里刺伤这孩子，虽然有点过头，可还是会被当做正当防卫的。」可是，矢鸟

不为所动。「请便啊！就算杀了也不要紧，反正我也烦得不知道该拿他怎幺办。省了我解决他的麻烦。」                  

  「……」            「双手举起来。」    矢岛傲慢地命令。    草S原本充满余裕的表情顿时罩上一层阴霾。        

            他伤脑筋地瞥了一眼满脸疑惑的停夸张地耸了耸肩。            「……情势不妙哪！」                  

  他果断地几乎令人吃惊地丢下刀子。被推开的皆美踉跄地跌在地上。                    「为……！」        为什幺把

刀子丢下！？原本要骂出来的吞见头上「咯」的金属声，全身赫然僵直。      矢岛手中的小型手枪枪口，正指在自己头上

。                    「幸好你还有点常识。把手放在头后面趴下！喂，鸟居，快点把刀子捡起来，绑住他的手！」      

            「啊、是！」        鸟居慌忙用桌上的细塑料绳将趴在地上的草S五花大绑。          「真是飞蛾扑火哪。

」                    矢岛凹陷的脸颊浮现残酷的笑容，把枪口指向草S。              「你要是杀了他，后悔的会是你

！」        头瓷湫缘卮蠼小Ｋ淙徊恢道这样随口胡诌行不行得通――现在也只有赌上一睹了。      「我把东西交给他了

。我也不知道他把东西藏在哪里。要是你杀了他，就真的不知道东西在哪里了。」          矢岛锐利的视线瞪向汀      

            回视对方的停额上渗出汗水。            「……信口开河。」「是不是骗人的，你试试看就知道了！」    

  矢岛陷入沉思，咬住下唇。                「……哼。算了，在这里杀了也麻烦，待会儿再和皆美一起解决。……就弄得

像是殉情吧！喂，把他的脚也绑住！」                  「宏明……！宏明！不要！为什幺要这样！？为什幺？」        

  绑好草S的手脚，鸟居抓住想要冲向矢岛的皆美手腕。            「放开我！」        「矢岛先生要和那个小鬼享乐哪

。嘿嘿……过来吧！在被杀之前，就让我好好疼疼你吧！可以吗？矢岛先生？」「不要！谁要和你这种人……宏明！叫他住手

！」                  「叫你过来！」      「宏明！」          矢岛以皮鞭般的锐利视线瞥了一眼哭叫的皆美。两人的

视线瞬间在空中交会。            矢岛忽地别开了脸。「随便你。」          「……人家都这幺说了哪。我会好好疼爱你

的。」                皆美愕然地睁圆了那双大眼。              他的身体彷佛失去了支柱似地虚脱，鸟居轻易地便将他

按倒在地上。                    衬衫被刀子割裂，让人心痛的苍白而单薄的胸膛露了出来。鸟居吸吮上他胸部的突起。  

  皆美彷佛死了似地睁着眼晴凝视矢岛。悲痛的深沉绝望浓浓地笼罩在那张宛如人偶般失去表情的美丽容颜上。    「你在看

哪里啊？小美人，你的对手可是我哪！」                「啊！」            制服的钮扣被扯开了。                  

  团ざ上半身想逃，却被矢岛坐在上面用力压住。受到沉重的体重压迫，湍压得喘息。无法支撑两人份的体重，背后的手

腕倾轧作响。                    「走开！可恶！」    「吵死人了！」      猛烈的巴掌。耳朵嗡嗡作响，好一阵子都听

不清楚声音。          「都说要疼爱你了，给我乖一点！」        股间从裤子上被用力抓住，原本差点远去的意识又因痛

楚而恢复了。                    阵阵发疼的脸颊紧擦在地面，拖裼蟪姘阏醵身子闪躲。股间又被用力搓揉，屯吹昧飨

泪来。                「啊、呀……住手……！」                「痛吗？那就给我乖一点。不会以让你觉得痛的。」  

            矢岛「咕咕」地发出带着烟臭味的笑声。    衬衫的钮扣全被扯掉了。矢岛像要确定偷男靥拍侨薏及愕拇ジ兴

地，湿暖的手掌仔细抚弄着。                鸡皮疙瘩爬满了全身。这是除了贵之以外绝不允许任何人触碰的肌肤――比起

恐惧和愤怒，屈辱更占据了偷男耐贰                  「住手！不要碰我！」                    「真棒的皮肤……只

要尝过一次，就绝对忘不了的身体。淫乱的肌肤哪！」              「不要……！」      「吵死人了！」      喉咙被一

把捏住。    「再给我吵下去，就捏断你的喉咙。」      「……！」          矢岛的眼神冷静地教人毛骨悚然。那种带着

疯狂的沉静――让人背脊发源。              「不要……啊啊啊！」                    旁边传来皆美的悲鸣，拖帕艘

跳，注意力转向那里。            四肢趴在地面的皆美身上，男人正乘坐其上，激烈地晃动腰部。    矢岛抓着偷暮砹，

单手捏起他的乳尖。    「……！」          看到头瓷湫缘厝套”鸣的模样，矢岛觉得有趣似地更加用力。    鸵Ы粞

关忍住声音。谁会让这种家伙听见自己的叫声！          「呜咕……！」      喉咙被猛力捏紧，腿滩蛔≌趴嘴巴，喘息

着吸气。              矢岛坐在偷男乜冢单手灵巧地拉下裤子拉链。男人兴奋的黑色膨胀在偷淖彀颓安抖了一下。    

            徒艚舯丈涎劬Γ想要别过头去，但是因为对方坐在胸上，加上喉咙被抓住，根本无法如愿。                

  他一想闭上嘴巴，喉咙就被掐得更紧。好难过。涂攘顺隼础      「舔它。」          痛拥未棺盘逡旱呐蛘臀锉鹂下

巴。与其去碰这种人的老二，倒不如窒息死掉算了！      矢岛不耐地抓住偷牧臣眨捏住他的鼻子，硬是让他张开嘴巴。  

  「…呜咕……！」    巨大的分身侵入偷目谇弧Ｏ买Ρ蛔プ。物体直压进喉咙深处。呕吐感猛然袭了上来。    「动舌头

啊！没做过吗！」                「呜、呜、呜！」    「不准咬到哪……要是你敢――就杀了你……」                

  就算拖肽茄做，对方的分身也太过巨大了。迎闭上嘴巴都办不到。唾液流向耳朵。      男人的喘息变得剧烈。他扯住

的头，更将分身插入后，自己也开始晃动起腰来。        图负跻渗出血液地用力握拳。由于痛苦和猛烈的屈辱，泪水不停

地流。                「唔、嗯、就是这样，呜呜，好、很好……！」                  「呜咕……」        矢岛的腰

部一震，灼热的液体喷向喉咙深处。                    「噎……呜……」    「真是可爱的孩子……」                

  矢岛剧烈地喘息着，好一阵子就这样愉快地看着屯纯嗟谋砬椤    男人的分身彷佛不知疲倦为何物，又在偷目谥锌始膨

胀的时候，他终于放开了汀      「呜咳……咳、咳……！」                捅欢苑酵鲁龅木液呛住，弓着身子猛咳。

矢岛来到餐桌前。被泪水模糊的视野中，涂醇他将溶化在铝片上的药涂在套着保险套的分身上。                涂抹在黏

膜上――回想起草S曾经告诉他的事，退布涫去了血色。要是从直肠直接吸收了那种东西――！      矢岛充分涂抹之后，

在回来的途中站到草S而前。                「可爱的小鬼在自己面前被人侵犯，觉得怎样啊？」              「……那

种粗糙的东西，可没办法满足我的小美人哪！」          明明没必要这幺做，草S却用红肿的脸嘲笑地说，怒气冲天的矢岛

狠狠地捧上他的脸颊和额头。                「……这样就两次了。」                  额头破裂，血流了出来。      

            「借来的东西得三倍奉还，这是我的原则哪。你好好期待吧！」    「看你死了还能不能继续嘴硬！」        

  「！」              矢岛的膝盖撞向草S的腹部。草S「呜……」地呻吟一声，蜷曲着身体就这样动也不动了。        

            「矢岛先生，也分我一点吧！」            「自己去拿。」      鸟居放掉皆美，急急走向桌子。          

  皆美以彷佛坏掉的人偶般茫然的表情望着鸟居。鸟居点火烤着铝片，顺便点了一根烟。    「让他久等啦！我马上就带你上

天国。」    「……！」          矢岛拉过偷募绨颍强迫他伏在地上，然后将长裤连同内裤一起拉到膝盖。            

  冰凉的冷气吹向露出的臀部。              恐怖一口气到达顶点。                    桶蚜臣仗在地上挣扎。矢岛拉

住他脚上的绳子把他拖回来，将裤子扯到脚踝处。        矢岛抓住偷难，抬起紧绷的臀部。臀薹ㄖС抛∩硖澹以脸按在

地上的姿势喘息着。    「真可爱的花蕾。来……让我尝尝吧……」「啊！」              湿黏的灼热舌头舔上秘蕾。臀

那骇人的恶心感觉全身汗毛倒竖。（不……不要！不要……！）                （贵之！）          （可恶……！）    

  手指一用力，插入秘蕾当中。陀捎谕闯和屈辱而全身颤抖。      就在这个时候。      「呜啊啊啊！」      悲鸣。  

            统跃地睁眼。鸟居赤裸着下半身，按着脸在地上翻滚。          「脸、脸、我的脸……！」              

  「呜～！」          这次又从背后传来混浊的声音。            妥动身体，回头仰望矢岛。              「你……

！」        矢岛按着侧腹，站了起来。皆美再一次踉跄般地倒进他的胸膛。    「呜……啊……！」矢岛按着腹部，跪了下

去。                  皆美摇摇晃晃地往后退去。                他茫然圆睁的眼睛，凝视着自己满是鲜血的双手。苍白

的胸口、手臂和脸，都溅满了血i。                    「不要拔！」        草S大喝。矢岛正苦闷地想拔出刺进自己腹

邪的刀子。            「笨蛋！不要拔！住手！」                矢岛虚弱地起身，从腹部拔出刀子。血液猛然喷出，溅

上皆美的脸。                    「你…这个……！」矢岛摇晃地站起，想要把手伸向皆美。可是，他马上就无力地倒向桌

子，拂倒桌上的东西跌向地上。装有乙醚的玻璃瓶掉落碎裂，碰到地上的香烟火油，止刻烧了起来。              皆夫木然

地理若这幅情景。――以一双彷佛什幺都映照不出的空虚眼神。                「脸、脸、我的脸！」                  

  鸟居满足鲜血的手在地上挥舞着。          「吵死了！不会死人的！小鬼！站得起来吗！？」                火苗爬上

乙醚，轰然延烧起来。烟雾顿时弥漫开来。              「站起来！快逃！」「…啊……」          「小鬼！」        

  草S的怒吼终于让突毓神来。他环视四周。                    刺伤矢岛的刀子掉落在约一公尺外的右方。团ざ全身

，像芋虫般拚命在湿滑的地上爬行，用绑在背后的手抓起染血的刀子。          湿黏黏的。火焰烧焦的味道迫近鼻尖。    

  屯我地半扯半割地切断绳子。塑料绳轻易地就被切断了。        被烟呛咳着，徒辜钡厍锌脚上的绳子，正要站起来的

时候，被脱到脚踝虚的裤子绊住跌倒了。                「可恶……！」      火延烧到窗帘，以骇人的速度蔓延开来。黑

烟升起。              统逑虿菟S，切断他手脚上的绳子，回过头去。矢岛在桌子下痉挛挣扎着。              「站起来

！」        草S抓住鸟居的手，拉起他。              「到外面去！烟飘过来了！快点！」        「可是！」        

  「我过去！」        火焰即将席卷整个房间。沙发也起火燃烧，已经是无法控制的状态了。                  室内充满

了浓浓黑烟。草杂用T 恤的袖口按住嘴巴，想要冲进火中。                    「不要过来！」      皆美尖叫。草S赫然

停步。隔着浓浓黑烟，呛咳的鸵蚕抛×恕    皆美手里握着枪。    「不要过来！宏……宏明是我……是我的！不要碰他！

」          「冷静下来――把枪放下。」              草S慎重地伸出手去。                    就在他的眼前，火苗

轰然跃上天花板。草S的手瞬间彷佛也被火焰吞噬了进去。          「呜哇……！」      「草S！」          「不行！

出去吧！」「可是……！」        在草S及猛火催促下，鸵廊换赝吠向皆美。                    染血的手，将矢岛―

―将已经动也不动的矢岛的脸抱近胸口。满是鲜血的手指抚过矢岛的唇――和已经没有丝毫动静的脸皮。          皆美缓缓

地将枪口指向自己的太阳穴。「砰！」一声，宛如汽球爆裂的声音响起。        「别看！」          草S按住偷牟弊印

可是，熊熊燃烧的窗帘另一头，太阳穴喷血倒下的皆美身影，映入了偷难哿薄            ACT 15  尾声        炽烈的盛

夏太阳照射着草皮。              盛大的蝉鸣声渗入耳中。下午两点，让人头晕目眩的阳光猛烈地烧灼肌肤。            

  穿著无袖T 恤加上短裤的驼在为庭院的树木及草皮浇水，他的额头渗出大颗汗水，滴落下去。                「少爷，

三代要出去买东西，有没有什幺想买的？」              三代从家里走出来，朝一心不乱地挥动水管的臀实馈          

  「唉呀，不戴帽子的话，会中暑的。」      「嗯。晚餐吃什幺？」                    「寿喜烧或烤肉怎幺样？贵之少

爷说他今天会早点回来。」        「嗯。啊、帮我买冰回来！」              拖蚝土硪桓雠佣开车出门的三代挥手，心

想只差一点就大功告成了，拉着水管往中庭走去。                  铺满白色圆砂砾的宽阔中庭有一棵老樱树，制造出一片

温柔的绿荫。                    这是棵在春天会开出美丽花朵的樱树。不过，毛虫芋虫之类的也很多，现在则是蝉鸣的时

期。唧唧唧地，吵死人了。                  脱贡馑管头，朝太阳的方向喷出虹彩，连身着短裤的大腿处都弄湿地浇着冰

，忽地屋里有个人影晃过。        捅疽晕是贵之，回过头去。              「天气这幺热，还真有干劲哪！」        

  结果映入眼帘的，却是肩上挂着巨大绿色旅行袋的T 恤加午仔裤身影……。              「草S！？……啊哇哇！」    

            拖帕艘惶而松手，水管的水喷到草S的牛仔裤了。草S「喔喔，洗冷水澡」地悠哉笑着。                  

  「对不起！可是，你是怎幺进来的？安全系统……」              「我从后门进来的。门没锁。会不会是摄影机坏了？」

            「有人送东西来的时候会关掉。」          桶阉关掉，卷起水管走回来，草S坐在和室的走廊边，靠在桧木

柱子上。正好樱树的树干在那里形成树荫。    「也有蝉啊？」      「这一带树满多的。怎幺了？突然跑来。」「我来付你

打工钱的。」                    草S将对折塞进屁股口袋的茶色信封交给汀１惶逦挛氯鹊男欧饫镒白鸥Ｔ筅图大人，一

张、两张、！张、四张、五张……。          「这幺多！？」      「加上奖金哪！」    草S说道，送上一个笨拙的秋波

。褪障鹿ぷ剩塞进口袋。        「什幺时候出书？」「十月。昨大交稿了。书印好的话，我会第一个送给你的。」      

  「嗯，谢啦！……你要去哪里吗？」        草S俯视放到脚边的旅行袋，点了点头。    「嗯，我要去一趟纽约。书出版

的时候……应该已经回来了吧！」「纽约啊……」        不经意地吹过胸口的……是寂寞吗？        「什幺时候……出发

？」                  「今天，等一下。我想在出发前把打工钱交给你，所以顺便过来一趟。你看起来还不错嘛。结果那件

事之后也没能好好和你聊聊。」    「嗯……」          征用无袖T 恤的衣角擦了擦喉咙上的汗水。「还有，这东西……怎

幺办？」              草S从旅行袋的口袋中取出8 厘米录像带。「……吉川的？」      「嗯。DAYTONA 里没发现其它的

录像带吧？藏在大厦里的好象全都烧光了……这是唯一仅剩的物证了。怎幺办？要交给警方吗？」      「……」          

  痛蚩录像带，拉出里面的磁带。          「……有没有打火机？」                  桶汛糯揉成一团放在水泥制的

石头上，草S便用打火机点燃了磁带的一头。            燃起的火焰愈来愈大。                    后来的两个星期――

利用伴游俱乐部『DAYTONA 』贩卖麻药一事，被电视媒体加以报导后，一时成为热门话题，不过由于随后发生的著名艺人私生

子骚动，而有些退烧。            当然，俱乐部的会员中有许多政府高官，因为他们与贩卖麻药有关的事不能公开，也是话

题退烧的原因之一。    因绑架冈不投被逮捕的鸟居，一旦失去后援，便立刻坦承了一切，根据他的供词，吉川遭到杀害的

详情也明朗化了。                那几乎就和陀氩菟S推理的相同。          受到矢岛威胁的吉川亨从俱乐部偷出市价数

十亿日圆的五公斤迷幻药，要求换回做为威胁材料的录像带。        矢岛和鸟居以绑架拖嗤的手法绑走吉川，认伪要吉川

说出偷走的迷幻药所在，让他麻药中毒是最快的方法，于是欢度对他注射迷幻药。                    可是，他们估错剂最

，导致吉川死亡。矢岛将尸体塞进旅行用的大皮箱，要鸟居及皆美将之搬进位于圆山町的宾馆。他们将尸体和凶器．注射器放

在房间后，离开宾馆。数小时之后，吉川的遗体被人发现了――。              录像带因热变形，逐渐变得焦黑。        

  （这样……就行了吧！）                  即使证明吉川偷取迷幻药动机的证物消失，即使它会对审判造成影响……。  

            吉川已经死了。现在再做出惊扰死者的事――那也不是吉川所希望的吧？因为，吉川就是为了保护这卷录像带…

…才死的。            鸟居因违反迷幻药取缔法及杀害吉川亨等嫌疑，再度遭到逮捕。    偷弊鲋ぞ萁怀龅奈骞斤迷幻药

发挥效果，警方有了检举在DAYTONA 背后提供毒品的中国黑道的行动。          救出遭到绑架的友人侄子，草S佣被视为勇

敢的男子汉，备受赞扬，当然没有受到任何责难。                  驮蛏砦遭到两名恶汉绑架的不幸少年，也同样没有遭

受任何责罚。                    只是关于吉川遗留的迷幻药，他详细地公开一切。――当然是经过草S润饰的那一套。  

  也就是，痛蚩吉川生前交托给他的东西一看，发现里面是冰糖。他完全没想到那会是迷幻药，因此也没有立刻交还给遗族

。          不过，从叔父的朋友那里得知那有可能是迷幻药之后，途龆将它交给警方。而不知从哪里得知消息的矢岛等人

，为了阻止他才强行绑架……。              附带一提，屯耆不知道DAYTONA 这种可疑的伴游俱乐部，交给客人名单中的

「汀梗只是同名且外表相似的少年而已――。          当然，这种牵强的理由之所以行得通，完全是因为贵之――四方堂

集团的统帅在背后运作的结果。              由于四方堂集团的影响力，警方始终对鸵岳裣啻。对草S的追究，似乎也因

此相当放松。                    至于贵之――当然所有的一切全被他知道了。                    驮谄套拍景宓姆考

被罚跪了三个半小时，听了一顿狠―――狠的说                    然后――。          「别再让我担心了好吗……？」

            贵之这幺说道，紧紧抱住汀              「嗯……我和你约定。」                  驼忡刍卮穑于是接

下来的三个小时，被迫以身体发誓自己说出的这句话。              「不、不要！不要！不要了啦……会死掉啦！」      

            「这点程度怎幺可能会死……？看――还进得去。要进去！」    「呀！……好、好痛！」                

  「哪里痛了？……不是还挺得这幺高吗？变得这幺硬……XXX 也湿漉漉的。」            「啊啊、……变态啦……！」  

            「我听到？看样子反省还不够哪……嗯？对不起呢？」          「啊啊啊啊、……好棒、……好好、啊啊！

」                    「不是好吧？是对不起。不清楚说出来，我就不出来哟！」        「不要不要！……．不要走……

！」        ――真是没完没了。另一方面，列有财经界人人物及政府高官姓名的DAYTONA 会员名册，则被埋葬到黑暗的深渊

里了。                在那里打工的少年们由于矢岛交给客人的名单，某些人被查出身份，但只是受到严重警告，全部无罪

赦免。      在这个国家，同性间的卖春行为严格说来是不构成犯罪的。        大厦的火灾，最后烧毁五十平方公尺的面积

后被熄灭了。          火场中发现了矢岛与皆美的遗体。听说两人的遗体依偎在一起。烧焦的蓝波刀和手枪也从现场被没收

了。        「…皆美他……为什幺要自杀？」          凝视着化为灰烬的录像带，偷袜道。      「因为他爱矢岛吧！

」                    草S用打火机点燃香烟道。鸵涣诚沉，在膝盖上支着脸颊。      「或许他是爱着矢岛……。可是

那样简直就像强迫殉情不是吗？用不着和那种想杀掉自己的家伙一起死吧……」「不是简直，根本就是强迫殉情。皆美会刺杀

矢岛，只是单纯因为嫉妒。他无法忍受矢岛在自己面前抱你。」      草S吐出的烟，像雾般散去。              「皆美是

那种会为一个男人沈沦其中的类型。甚至到了和其它男人上床，也不会流半滴汗的地步哪！他就是那种人，所以不管是麻药或

杀人什幺的，他全都不在乎……只要迷上一个人，对方就是正义的化身。」                蝉鸣声变得更大了。草S冥想似

地闭上双眼，淡淡地继续说道：    「只要不被矢岛舍弃，不管什幺事他都做得出来。献上自己的身心，为对方奉献一切――

这种人也会期待对方对自己付出同等的爱情。矢岛一定觉得皆美是个沉重的负荷吧！他花心……皆美嫉妒。不过，他还是期待

矢岛有一天会了解他的爱……斩断这极没完没了的牵绊的，就是矢岛在自己而前侵犯你的那一瞬间。    矢岛他啊，是真心的

。他是真的想得到你。皆美无法原谅这种事。――所以他才刺杀矢岛。只要杀了矢岛，他就再也无法拥抱任何人……永远都属

于自己。」「…我…实在无法理解哪……」              捅ё∠ジ恰        「我也无法理解啊！」                  

  草S用鞋底将录像带的残骸踩得粉碎。      「矢岛和皆美都死了。……真相永远埋葬在黑暗当中。谁也……不了解真正的

事实。」    「……」            唧唧唧……蝉的叫声变得格外响亮。        真相永远埋葬在黑暗当中……。老套的台词

，却奇妙地对味。      （结果……就是这样吧！没有谁真正地知道一切。）              即使是像这样近在身边，鸵膊

了解草S心里在想什幺，而草S也同样不了解退想的事。                    贵之也并非了解偷囊磺小鸵惨谎――。

虽然这是件让人寂寞的事。                  可是，彼此理解并非不可能的事……颓苛业卣忡廴衔。          贵之和草

S，一定也都努力地想理解偷囊磺邪桑恳岳咸椎乃捣来臂喻……那就是信赖。吉川之所以不幸，或许就是因为他没有这样的

对象。                要是他也有可以坦承一切的对象，这个事件……或许至少可以避免最坏的局面吧！要是他再拥有多一

些能够向他人告白这件事的勇气的话――。              （……不对吗？）    就算他有那样的对象，究竟能不能说出口，

又是另一个问题了。    （我自己……要是遇到那种事……也一定无法告诉贵之吧？）      结果还是一样不了解。吉川的苦

……还有他的痛。                （一切全都埋葬在黑暗当中。……）        仰望夏季的晴空，就像渗入眼底般的蔚蓝清

澈。追逐着积雨云的去向，陀泻靡徽笞酉萑氤聊。                「可是啊……」      草S叼住第二根香烟。他的声音

已经完全没了刚才那种严肃的音色。                    「我实在搞不懂那种男人到底哪里好哪。难道是因为入珠吗？」  

  「入珠？」          「你不知道吗？就是把像小纲珠一样的东西埋进老二里面。听说摩擦的时候，会来得不得了。……这

幺说来，小鬼，你不是含过吗？怎幺样？」              「谁……谁记得那种事啊！」              人家正在严肃思考的

时候，说什幺鬼话！这个死老头！            「真的吗？龋和贵之相比，谁的大？」    「谁知道！」        秃莺菀

脚踢去。    「色老头！我本来还想跟你道谢的，我看算了！」                「道谢？比起道谢，倒不如给我个饯别礼吧

！」                  「不要！」          巨大的手掌包裹住捅惶阳晒黑的滑润脸颊。草S靠近过来的脸，在偷纳戏

形成了一片阴影。                「你……你要干什幺？」                  「饯别。至少让我亲一下嘛！」          

  「不要！」          「我可是不顾危险，深入敌阵把你救出来的大恩人耶。让我亲一下又不会少块肉。」      「谁鸟你

啊！又没人拜托！不要啦、住手……好痛！」            屯瓶想把嘴巴凑过来的草S的脸，撑在走廊上的左手一滑，整个

人翻倒过去，头部撞上了木板地。            「痛死了……」      「谁叫你不乖乖让我亲？」                草S笑着

，覆上按着头瘫倒的汀Ｋ的大手爱怜地拨起偷那胺。「……真想把你一起带到纽约去哪！」        望过来的视线意想不

到地充满温柔，连投疾唤瞬间心动地别开眼睛。                  「要不要一起来？把真的小野猫带去TOMCAT取材也不坏

……」      「你要去的地方是地府。――而且是一个人。」                  偷耐飞希传来榻榻米被踩过的倾轧声。  

  他吃惊地抬起眼睛，视野中有个白色的东西闪闪发光。            「马上给我滚开，下流胚子――想要给我黏到什幺时候

？」        「……真危险哪！」草S轻巧地闪过紧贴到额头上的白刃，退了开去。遮蔽视野的东西消失，终于了解整个事态

的腿滩蛔　肝亍沟胤⒊錾胍鳌              贵之站在客间，正拿着爱刀指着草S的喉咙。                    「亲一下

而已，有什幺关系？真是小气的家伙。」                「听你胡扯。管你是亲吻或是碰触半根头发，这里没有任何可以给

你的东西！立刻给我滚，瘟神！」            贵之一步步缩短距离，白刃更加贴近草S的喉咙。                「小鬼制

造的麻烦也和我差不多哪……」    举手投降的草S这幺抱怨着，退布涮起身来。                  「啊！好狡猾！不要

怪到人家头上！你自己还不是共犯！」        「我可是坚持到最后一秒的耶。」          「啊、狡猾死了！老头子就是这

样！」      「让事情复杂化的是小鬼你吧？」          「我说要在事情复杂化之前告诉警力，是你一直阻挠人家的！」  

  「不管有没有告诉警力，还不都一样――」「够了！有完没完！你们根本是五十步笑百步！」                  「……谁

是百步？」「你吧？」            「……你们知不知道自己现在的立场！？」太阳穴上青筋暴露，贵之大喝道。          

  腿滩蛔∠诺盟跗鸺绨颍但草S好象完全搞不清楚状况似地，悠哉地笑着。              「好啦、好啦，生那幺大的气，

小心皱纹增加。」                「你以为是谁害的！」                    「……是我吗？」    「什幺『吗』，根本

就是你！」            「好啦、好啦，别吼得那幺大声。许久不见的朋友来访，至少也倒杯茶招待吧？」        「这个屋

子里没有可以给你喝的茶！」      「真小气，明明赚得那幺多说。」          「我赚钱不是为了要泡茶给你喝！」      

  「真冷淡啊，竟然忘了我从前请你吃学校餐厅的恩惠……」        「你哪一次请过我了？整年都在鬼叫赤字的贫民……请

客的人是我吧！老是觊觎别人的钱包一起跟来混吃混喝的是谁啊？」            「我只是想你老是一个人吃饭一定很寂寞嘛

！」                  「……哦，什幺啊，原来你们还满情投意合的嘛！」              鸵涣骋馔獾赝着两人对话，贵

之以恐怖的表情转过头来。        「谁和他情投意合了！」                  「不用害羞嘛！我随时都可以和你恢复邦交

的哟！」              「我拒绝。我七年前就已经决定，绝对不再和你有任何瓜葛了。」「什幺啊……你还在记恨吗？」  

            「还敢问我是不是还在记恨……！？」      贵之狠狠地吊起眼睛。                    「出卖别人，还敢这

样恬不知耻地……！」「……出卖？什幺事啊？」                  统錾问道，草S搔着额头回答道：        「嗯？大

四的时候，因为有个学分不够，我向教授求情，对方说如果我能够实现他的愿望，就把学分给我……」「这个家伙为了学分，

竟然把我出卖给有名的同性恋教授！」        「同……」          ……哑口无言。      「说得那幺难听，我只是把公寓

的备份钥匙交给他而已耶。后来的事我一概不知。」      「听你放屁！都是你害得我不得不放弃继续读研究所！」        

  「这幺说来，HOMO山他后来好象因为复杂性骨折，住了半年医院哪……。是吗？你后来会跑去美国，就是因为我啊！」    

            草S悠哉地抚着下巴。                    原来如此啊……。推婷畹馗械叫欧，点了点头。              

  他终于了解贵之所以反对自己和草S往来的真正理由了。          「都已经是七年前的往事了，追诉期也该过了吧？」  

            「你有资格说这种话吗！」                「嗯，说的也是。」慢吞吞地抚着头发，草S站了起来，将巨大的

旅行袋背到肩上。      「我还是趁着头还黏在脖子之前快快撤退吧！啊……对了，追个还你。」                草S从旅

行袋的底部拉出一个白色塑料袋。「什幺东西？」        「小鬼的内裤和牛仔裤。」                「内裤……？」    

  「哇啊！」          在贵之接下之前，脱杆俅优猿豆袋子。晒红的脸瞬间涨得更红，睨向草S得意洋洋的脸。        

            「你、你干嘛在这种时候拿出来啦！」      「不妙吗？」        「……哦？看样子还有什幺事情瞒着我哪！

」                    贵之逼近一步。退踝挪弊油后退。        「到底是怎幺回事？给我说清楚！」        「这、这

是……所以……」                「哪有什幺好说清楚的……对不对？别说那种不解风情的话啦！」草S从旁插嘴道。    

  「你也了解吧？说到需要脱下内裤和裤子的事，就只有……」      草S狞笑。          「打翻咖啡的时候啦？」      

            「对！没错！我上次不是跟你说过了！」    退闪艘豢诖笃，放下心来。草S的眼神正笑着说「欠我一份情喔

」。                  可是，贵之一脸无法信服的模样，皱起清秀的眉毛。              「听起来就像借口。牛仔裤也就

算了，为什幺连内裤都……」      「疑神疑鬼是老化的证据哟！啊，时间到了！我得去打工了！」    「什幺？给我等一下

！不是叫你离掉打工了吗！」                「好啦、好啦，管得那幺严，会被讨厌的呢！」                  「给我闭

嘴，我没必要听你说教――停　乖诠笾的怒吼声中，捅枷蛏沟么萄鄣陌赜吐贰                    「停〉纫幌拢　  

  「我出去了～！」    清澈蔚蓝的天空下，蝉鸣声变得更加响亮了。离别在春季          「不行。」          眼睛盯着

股票栏，贵之斩钉截铁地冷淡说道：                    「我说不行就是不行。」                  四月的夜晚。客厅里

飘荡着从虹吸式咖啡机散发出来的咖啡香。晚上十一点，现在是四方堂贵之短暂的休息时刻。                    「我说不

听，就绝一对不听！」            在他一来，坐在沙发靠肘上的筒辉玫仄补脸去。刚洗好的头发上的洗发精香味，舒爽地

飘进贵之的鼻腔里。    从V 字领的麻料毛衣露出的锁骨，及宽松短裤中伸出的柔韧大腿，都充满了令人想一亲芳泽的诱惑，

可是贵之隔着报纸往这里瞄了一眼之后，吭也不吭一声，只是冷淡地重复着。    「不行。」          「为什幺！――不要

一边听人家讲话一边看报纸啦！」            焦躁的痛庸笾手里扯过经济报。贵之叹了一口气，伸手拿起桌上别的报纸，

开口说：    「你的话我有在听。没有打工的必要。不要让我再说第二次。」    「所以我问你为什幺啊！」              

  凸淖湃帮子双手环胸。贵之继续读着报纸，头也不拾地回答：    「没有为什幺。你才刚进高中，怎幺能打工呢？哪里有

打工的必要？零用钱我不是给得很足够吗？」            「不要别人给的，我想要自己赚。我想用自己的力量去劳动。」  

  「学生半带着玩心的打工，根本算不上劳动；而且会影响到成绩。」                    「我不是说绝对不会让成绩退步

吗！」      「这可难说。」      「不做做看怎幺知道！」                  「别说那种歪理。」「你说的才是歪理！」

徒械溃从贵之手中抢过最后一份报纸，丢到后面去。两人互瞪了一会儿，贵之搓揉般地按住太阳穴。            「真是…

…。你从什幺时候开始变得这幺不听话了？以前的你更老实更可爱的。」        「和贵之待在一起，不知不觉间就变成这种

性格了啦！」          贵之皱起眉头，汀高蕖」地朝他吐舌头。「反正我就是要打工。已经决定明天开始去上班了。而且

契约书也签了，就算贵之反对都来不及了。」            「……你无论如何都要去是吗？」          「无论如何都要！」

「我知道了。」        贯之喝光杯里的咖啡，将杯子放到桌子远处。                    「没办法！……只好诉诸武力了

。」        「咦……？哇！？」贵之以疾风之速抱住偷难，把他按倒在沙发上。将纤瘦的双手束缚在头上，再把臀部抬到

膝盖上，途屯耆失去抵抗力了。            「你干什幺啦！」    「让你想去也去不了。第一天就迟到的话，就算我不去

拜托，他们也会开除你的，放心吧！」                  贵之一面说着，一面摸索偷墓杉洹ｖ时，鸵涣巢园住        

  「开……开什幺玩笑！住手！不要啦！」    「不乖乖听话……就把你绑起来哟！」      贵之把唇按在冷掉的湿发中，如

此威胁道。「变态！不要！不要啦……！」              扯下毛衣的V 字领，咬住露出的光滑肩膀。因为股间被抓住，偷

抵抗相当虚弱。        把毛衣拉到手臂以下，贵之揪住蔷薇色的乳尖，拖讼傅纳硖逡徊，仰了起来。          「啊呜…

…」        一面攻击后颈，一面轻轻抓过包裹在掌中的弱点，年轻的本性便任由贵之摆布了。        「不要……贵之这个

、大白痴……！」      带着愤恨的断续呻吟，也在直接触摸的手指恶作剧下虚弱地消失了。不愿意就这样随波逐流，陀昧

摇头。      「好孩子……别逞强了。」                贵之抱起偷南秆，从他的唇上垃起不甘地咬住好忍住呻吟的手指

，按在沙发的亚麻布上，轻轻交握住。        他亲吻安抚着鸵Ы粞拦匚奚地颤抖的下颚，悄悄露出苦笑。      （忍住哭

声的习惯……从以前就一直不变哪！）                  贵之轻笑出来，脱纫斓匚⑽⒄隹有着修长睫毛的大眼。        

  「……什幺？」      「没什幺！……从前被你叫『叔叔』的时候，我打击好大哪……觉得好象一口气变老了。」        

            贵之笑着说道，驮菔蓖了抵抗，嘟起嘴唇。                    「骗人。你根本不让我叫嘛。不叫你的名字

就生我的气。」        「当然了。当时我才二十四岁，还不到『叔叔』的年龄。」        「……是啊！反正我们也没血缘

关系嘛！」偷氖酉呋夯阂葡蚬笾身后的窗外。          庭院的樱花瓣随着夜风飞舞，宛如白雪般闪耀着白光。          

  当时……也是初春。樱花含苞的季节。      三年前――。        ＊＊＊              「我是冈本汀Ｇ攵嘀附獭！  

            穿著白衬衫及短裤的纤瘦少年，在贵之的头部极下方，低头行礼。听说最近的小孩发育都很好，的确，腿满长的

……。贵之对偷牡谝挥∠螅是这种平凡无奇的感觉。              十二岁。以下个月就将进国中的年龄而言，身材算是矮

小的。宛若少女的可爱面容，以及聪颖的双眼皮大眼睛，和与自己没有血缘关系的哥哥十分相似。      一面比对着放在义父

书房里的已故义兄容貌，贵之朝少年的胸口伸出手去。              「我是四方堂贵之。虽然没有血缘关系，不过我也算是

你的叔父。我们好好相处吧！」    少年用力抬眼瞪向贵之，重重握住他伸出的右手。                好象是个很难相处的

孩子。……这是贵之的第二印象。此时四方堂贵之年仅二十四岁。    ＊＊＊              十三年前，偷母盖姿姆教谜道

，与当时立志成为室内设计师而苦学的冈本瑶子，不顾周围的亲友反对，订下婚约。                  然而，正道在婚礼前

夕遭遇交通意外，不幸去世了。失去继承人的四方堂老爷收了其中一个部下的儿子为养子。那就是贵之。          听说正道

的未婚妻瑶子，彷佛正道之死是她带来的灾祸似地遭到嫌弃，连葬礼都不允许参加。                  当时已经怀有身孕的

她，并没有告诉任何人自己怀孕的事，独自一个人含辛茹苦地生下孩子。四方堂家是在前年才偶然得知这件事。当时鸵丫十

岁了。      四方堂老爷要求正式迎接臀继承人，但瑶子一开始根本不予理会。                    然而，半年前她却突

然改口说，要让儿子自行决定选择入哪一边的籍，而将他交给四方堂家，只身前往意大利留学了。                四方堂老

爷为了孩子，在都内盖了新居。同时，才刚从美国留学归来的贵之，则被四方堂老爷任命为偷募嗷と耍与他同居――。    

  「可是……那个母亲到底在想什幺啊？就算是亲人，但他和我还有老爷子都几乎不认识……简直就跟陌生人没两样。她竟然

会将重要的儿子交给我们哪！」    晚饭后，突氐轿挥诙楼自己的房间去了。女佣回去之后，秘书中川为贵之泡了咖啡，端

到客厅。              中川原是义父的部下，有一段时期也负责贵之的教育。他是个脸上总是笑容不绝的男人，但是和那温

和的外表相反，他也是被称做四方堂老爷心腹的厉害角色。                    「不愿意限制儿子的选择权……这是她将

少爷交给老爷的理由。」                    「不晓得骨子里是在想些什幺哪？」        贵之喝着咖啡，扬了扬眉毛。  

            「不会是因为儿子妨碍到自己的留学计画吧？」                  「或者是为了财产……。就像菱子夫人说的

那样。」              「那个人很习惯把自己的想法套用到别人身上。」                贵之不屑地哼了一声。        

            四方堂现任主人之妹――菱子，虽然已经外嫁，却依然在横浜的本宅作威作福，佣人们也私下分为贵之与菱子两

派。                  嫡男正道去逝时，菱子本想让自己的儿子入籍四方堂家，但部下之子的贵之却成为四方堂老爷的养子

，这让菱子衔恨在心，也因此贵之幼少时期曾经被她百般欺凌。                要是当时没有负责教育的中川及女佣三代陪

伴，贵之一定会成为一个性格扭曲的阴沈孩子吧？……虽然现在也称不上明朗。            「你见过他母亲吗？」        

            「陪着大老爷见过几次。是个头脑灵活……非常美丽的女士。」    贵之一次也没见过瑶子。只有在照片上看过

她的脸。              中川一面倒入第二杯咖啡，一面问了。      「少主……反对蜕僖进入四方堂家吗？」「就算他是

为了财产而来，我也一切听从老爷子决定。」            贵之接过咖啡，耸了耸肩。                「只是……他本人的

意愿如何？真的有意思入籍四方堂家吗？」    「我想这一切就看今后我们的态度而定吧！」                    「态度…

…是吗？……我最不会应付小孩哪！」                  贵之陷入沉思，按住嘴唇。中川责备似地摇了摇头。            

  「不可以因为对方是孩子就轻视他。不久之后，就可以看出他的优点了吧？当然，那必须少主不遗余力让他打开心房哪！」

            贵之抚着端整的脸庞。                    「我会努力的。」    知己知彼，百战百胜。这是兵法的第一步。

贵之首先从冈本偷谋ǜ媸樽攀帧            根据小学导师所写的评语，褪歉龌钇谩⒂涤行矶嗯笥训暮⒆樱虽然有些顽固

，不过是个性明朗受欢迎的类型。成绩依据科目多少有些差距，不过大致上尚称良好。参加私立名门学校东斗大学附属中学的

入学考试结果，虽然没有上补习班，成绩却相当优秀。              驮谛⊙时代没有参加社团活动，可是运动神经似乎出

类拔萃。    出生和成长都是在琦玉县浦和市。幼儿园和小学都是就读浦和市的公立学校。国中预定就读都内的私立学校，可

是因为搬到这里，捅涞昧诮没有半个认识的朋友了。              最近的小孩在进入国中之前，似乎忙得连玩的时间也没

有，除了偶尔打电话过来之外，没有其它往来的迹象。    邻近也没有年龄相近的孩子，距离新学期开始，还有两个星期……

鸵欢ê芪蘖陌桑      「买电玩给他怎幺样？」贵之这幺和中川商量，中川的回答却是「他好象对电玩没什幺兴趣」。    

            「前些日子，我陪蜕僖一起去买东西，他进入的是书店、CD店和鞋店。他对和电玩有关的卖场看都不看一眼。

」                    「会不会只是跟我们客气而已？」          「不是小孩子就一定喜欢电玩吧？」        「话是这

样说没错……」                  「比起买东西给他，倒不如在假日带他一起去兜风什幺的如何？这点时间还空得出来。」

原来如此，兜风啊。……可是，要怎幺邀他才好？距离赏樱的季节还早，「要不要一起去看海」……？            （多陈腐

的台词啊！）                    贵之惊觉到陷入苦思的自己。又不是要跟他约会。                （……总觉得哪里不

对劲哪！）            对小孩子的棘手感觉占据了心思，当时的贵之完全没有去想褪窃跹看待自己的余裕。    ＊＊＊  

            偷慕樯芑幔决定在五月三日举行。位于横浜的四方堂邸，亲属、四方堂集团的主要成员将齐聚一堂。虽然突

未决定要入籍四方堂家，但是正道生前曾经照顾过他的人们，都十万火急地催促四方堂家让他们见鸵幻妗        晚饭之后

，驮诳吞沉醉地看着一本书。在一旁的沙发上打开报纸的贵之心想「现在的小孩都看什幺样的书啊？」隔着报纸偷看，结果

涂吹模竟然是建筑物的画集，而且是工笔画。                    「那是……过去的波士顿？」              贵之出声

问道，拖帕艘惶似地抬起头来。他好象连贵之坐到自己旁边都没注意到的样子。                    「……嗯。一百年前

左右的。」            「是套书呢！妈妈买给你的？」            「在图书馆借的。」「你喜欢这种书？这幺说来，正道

的书房里也有许多关于建筑物的书籍呢！」              「真的？」          一提到父亲，偷谋砬榫土⒖瘫涞蒙癫赊绒

。咦？意外地老实嘛！贵之也不由得跟着笑了开来。                「在横浜的家里没有看到吗？那幺，在介绍会之前，我

再带你去一次吧！」              「介绍会？」        「嗯。五月的时候。……啊，等一下。」    贵之叫住送来餐后茶

点的女佣。那是从四方堂家派过来、才刚过二十岁的年轻女佣。她每天都来照顾两人的起居。                    「不好意

思，可以帮我煮碗姜汤吗？」      「姜汤……？」      女佣一脸「那是什幺玩意儿？」的表情。她很年轻，所以也难怪吧

？没办法，贵之只好要她去买感冒药和糖锭回来。                  「你感冒了吗？」    偷Ｐ牡匚实馈      「嗯？嗯

……喉咙有点痛。你还是别靠我太近吧！或许会传染给你也说不定……」        「……龋介绍会是什幺？」            

  「要把徒樯芨四方堂家的亲属和公司的人呀！」                「我不要。我不去。」                    少年的表

情瞬间僵硬了。                  「为什幺？」        「因为我又不要入四方堂的籍，不用介绍也没关系。」          

  贵之苦笑。          「和入籍的事无关。只是把正道的儿子介绍给大家认识。那些都是正道从小就认识的人，所以大家都

很想见见汀Ｖ皇钦庋而已。」    「……真的吗？」    「真的。我们已经和令堂约定好了，在你成人之前，由你自己决定

要不要入四方堂家的籍。不会强迫你成为四方堂家的孩子的，放心好了。」                秃孟蟛⒚挥型耆相信，但还是

露出松了一口气的表情。换成别的姓，心理上还是会有所抗拒吧？虽然，老爷好象为了停打算让母亲瑶子也一起入籍……。

这孩子的母亲，是怎样告诉他关于四方堂家的事的？贵之有些在意。要是她没有灌输吞多四方堂的坏印象就好了。        

            不过，回想十二年前四方堂对瑶子的残酷对待，这似乎是无法期待的。                  「叔叔……你知道爸

爸的事吗？」          这『叔叔』的称呼，得想想办法要他政掉才行。贵之一脸苦涩地摇头。                  「不，我

只在小的时候见过他．两次而已，不怎幺记得了。」      「是吗……」        兔飨缘芈冻鍪望的表情。觉得好象自己做

了什幺坏事的贵之，连忙接着说：            「可是，横浜的家里，有你爸爸的奶妈在，你可以去问她爸爸的事。而且，那

里应该也有很多你爸爸的照片喔！」                    「嗯！」            透咝说睾炝肆臣铡Ｕ婵砂……。这一瞬间

，贵之初次有了这种感觉。                  ＊＊＊              那天晚上，感冒药和姜汤被一起送到贵之的寝室。可能

是药和姜汤发挥了效用，早上起床的时候，贵之喉咙的疼痛已经完全消退了。    吃早饭的时候，贵之向女佣道谢，对方却回

答「那是蜕僖做的」。                    「那孩子做的？」    令人吃惊。是母亲教他的吗？              以「君子

远庖厨」的信念被教育长大的贵之，到了这个年纪，甚至连瓦斯炉怎幺开都不知道。                  听到女佣说，是屯

荐了很有效的中药感冒药，所以特地跑到车站前的药局去买回来，贵之再度吃了一惊。      鸵丫吃完早餐，到图书馆去了

。只能等他回来之后再道谢，不过就以这个为理由，约他出去玩吧！比起买东西，约他去运动会不会比较好？不知道他有没有

坐过帆船。也快到适合玩帆船的季节了。      「发生了什幺好事吗？」                  握着朋驰方向盘的中川这幺问，

贵之在车后座摸了摸笑开的脸颊。「嗯？嗯。是关于偷氖隆…我想在下次休假，教那个孩子玩风帆船……你觉得怎幺样？」

「哦？您不是最不会应付小孩吗？」          中川调侃道，贵之有些难为情地干咳了几声。                    「昨天晚

上他帮我煮了姜汤，我想当做口礼向他道谢。」          「用不着难为情啊！」                    「……中川。」    

  「我会帮您调整行程的。在新学期开始之前可以吗？不要紧，蜕僖一定会很高兴的。」＊＊＊                就像中川

保证的一样，鸵惶到帆船的事，立刻兴奋地睁大了眼睛。                    「好棒！你有帆船吗？」                

  「不是多大的船啦。天气好的时候，我们一起去玩吧？」          「什幺时候？」      「说的也是……明天起我要去箱

根出差，下个星期日吧！船在叶山的码头，我们就在横浜的家住一个晚上怎幺样？」                  「嗯！」          

  秃诹锪锏拇笱坌朔艿厣了缸拧Ｅ丁…这不是可爱得很吗？贵之抚着下巴，深有所感地想道。                  （只要觉

得是多了个弟弟，或许会意外地相当有趣也说不定哪！）不管是小孩或动物，只要混熟了，就相当可爱。                  

  「对了，趁现在交给你吧！」              贵之忽地想到，把痛到和室去。          他从恫木衣柜里，取出被迭纸包

裹住的绢制羽织外套及和服裤裙。那是绣有四方宜家牡丹徽纹的衣物，上面充满了樟脑的味道。        「虽然有点旧了……

这是你爸爸小时候穿过的衣服。你可以在介绍会的时候穿它。」      「爸爸的……？」    「是他的遗物。比比看，可能会

有点长。」可是，因为偷耐群艹ぃ和服裤裙反而还短了些。                  「我从来没穿过和服……」              

  脱Ｄ克频馗摸着父亲的遗物。这套衣服已经拜托店家重新裁制，为了顺便凉晒，贵之将之挂在和服衣架上。    「上了国

中以后，剑道课的时候就算不愿意也得穿了。这幺说来，正道是剑道上段者哟！」                    「我知道。妈妈说爸

爸曾经在关东大会得到优胜。」              「鸵蚕胙Ы５缆穑课铱梢越棠恪！        「叔叔也会剑道吗？」        

            「嗯，我也有段数哟！」                  「好棒！叔叔什幺都会呢！」              驼鲈擦搜劬Α９笾

忍不住难为情地红了脸。                    「不……嗯，还好啦！啊，一直摸的话，会磨坏的哟。去洗澡吧！」        

            贵之推着偷谋炒叽俚溃捅憧觳脚芾肓撕褪摇？墒墙挪缴马上又折了回来。            「呃……」        

  嗯？贵之疑惑地反问。                    「出差……请小心慢走！」                痛笊叫道，马上又把头缩了回

去。拖鞋声「啪哒啪哒」地远去了。                    贵之忍不住笑开了脸。这……真的好可爱。＊＊＊              

  结束横跨星期六、日的出差，深夜回来的贵之，在客厅和陀錾狭恕Ｋ好象在看NBA 的卫星实况转播。他注意到贵之回来，

别开视线小声地说「你回来了」。「我回来了。我不在的时候，有没有发生什幺事？」                「……没有。」    

  少年关掉电视机，就要站起来。            「没关系，你可以继续看呀？你喜欢篮球吗？」                  湍默点

头。        「上国中之后，要参加篮球社吗？你国小的时候好象没有参加社团活动。」              「……」          

  「对了，下次一起去买篮球鞋和篮球吧！」「……不用了。我不要。」                  「为什幺？」        「我不想

要。」      湍制⑵似地抱住膝盖。沉默。            （心情不好吗？……算了。）              贵之放弃对话，想回

自己的房间，忽地他注意到偷挠沂种干嫌凶乓黄紫色的瘀痕。      「你的手怎幺了？撞伤了吗？」            贵之一问

，捅慊琶Π咽植氐胶竺妗        「让我看看。不是都肿起来了吗？」        「没关系。不会病。」                  

  「就算不痛，还是要冰敷一下比较好。」    「我说不用！」      陀昧挥开贵之的手，转眼间便跑出客厅。奔上楼梯的

脚步声，二楼的门关上的声音。贵之只能茫然地凝视自己被少年挥开的手。      「那孩子的态度算什幺啊！我做错了什幺吗

！？」                贵之在朋驰的车后座气愤地骂道，中川握着方向盘，露出苦笑。    「会不会是少主您的表情太可怕

了？您的脸不是那种会得小孩子欢心的脸！」            「……这张脸是天生的。」                干嘛把茅头转向我？

贵之生气地皱起鼻头。贵之出差回来后，途驮僖膊缓腿魏稳怂祷傲恕                    一开始只是以为他心情不好而没

去管他，可是早上遇到也没有半声招呼、向他说话也不搭理，这种情形已经持续一个星期了。          「实在是……还以为

好不容易和他混熟了……小孩子就是这样，才教人讨厌。」          阴天的黄昏。过了下午五点，贵之很稀罕地早早回家了

。……结果他们在大门口看见一台黑色的轿车停在那里。「是菱子夫人的车呢！」                    中川眼尖地指出。  

  「她到这里来做什幺……？」              两人诧异地面面相觑。                    此时菱子在女佣目送下，从玄关

出现了。    过了五十岁后逐渐变得臃肿肥胖的身体，穿著虽然朴素却极为高级的和服。她看见从车上下来的贵之，画着浓厚

眼线的细长单眼皮便[得更细地笑了。细小的眼睛于是没人涂着厚厚白粉的脸颊内里，成了一条细线。            「你回来

了，贵之。你不在的时候，我来府上叨扰了。」          白粉及熏在和服上的香味混合在一起，酝酿成一股独特的味道。贵

之从以前就很讨厌这种味道。他一面注意装出和善笑容的脸不要僵住，一面向姑母打招呼。「久疏问候。要回去了吗？」    

            「嗯。正巧我有事到这附近，所以顺便过来看看。」              菱子缓缓着淡蓝色的绢制扇子。        

  「因为哥哥和你迟迟不肯把徒樯芨我们，我等不及，所以自己先跑来了。」            「真的非常抱歉。应该是由我们

登门造访才是，只是想等拖肮咭恍┖笤侔阉介绍给人家……。介绍会已经决定在五月三日举行了。……我想邀请函应该已经

送到府上了……？」    「唉呀，这幺说来，好象是有这幺一回事呢！」                  她是故意装傻，还是真的忘了―

―？不，这种事怎幺可能忘记？她一定是打算在介绍会之前，抢先一步来鉴定偷摹                  「姑母见到土寺穑

方便的话，要不要一起用个晚餐？」          「真是个好主意呢！遗憾的是，我等一下和朋友有约。」          菱子「啪

」地合上扇子，将她臃肿的躯体滑进高级轿车的座席里。「贵之也是，有空的时候到我家来玩吧？外子很想见见你呢！」    

  「麻烦请代我致意。」                    「我很期待介绍会哟！」                  轿车缓缓往前开去。以直立不动

的姿势目送车子离去的贵之，等到黑色的车尾消失不见后，立刻一面松开领带一面不屑地说：          「去撒盐驱邪。」  

  ＊＊＊              到了晚餐时间，腿床豢洗佣楼下来。女佣用内线叫了他好几次，却连个响应也没有。    「我去叫

他。」      先坐上餐桌的贵之，看见女佣不知第几次要上楼叫停放下看到一半的报纸站了起来。    偷姆考湓谏下ヌ莺

的二楼右侧，是个坐北朝南的二十迭房间。    「吃晚餐了。下楼来吧！」                贵之敲门道，里面传来团黄的

声音。      「我不吃。」        「为什幺？你吃了什幺吗？」              没有回答。          「……停磕阍蹒哿

？肚子痛吗？」        「……」            「回答我。……我要进去！」            「不要！」          团芟蛎

口。好象用手按住了门把。        「怎幺了？把门打开。」                  「不要！」          「汀…！」      

  贵之硬撬开门的瞬间，拖氪用欧熘刑幼摺９笾抓住拖胫饰仕，此时目光扫见了从壁橱中露出的黑色布块。好象被锐利的

刀刃割得乱七八糟的――。        「这是……！？」    是羽织外套还有和服裤裙。是正道的遗物。「为什幺做这种事！」

「不是的……！」      「什幺不是？给我好好说清楚！」          贵之质问道，驼呛炝肆掣┫峦啡ァａ莘鹪谒怠杆要告

诉你理由」似地，嘴巴紧紧闭成一字形。贵之怒火中烧，抓住他的肩膀摇晃。    「为什幺做出这种事？要是哪里不顺心，用

嘴巴清楚说出来不就好了？你到底有哪里不满！？给我说清楚！」    「……放开我……！」                    因愤怒而

闪烁的黑色瞳眸，笔直贯穿了贵之，让他这个大人也情不自禁地退缩了。        「汀…」          头叻叩鼗涌贵之的

手。                  「我最讨厌你这种人了！」                ＊＊＊              「蜕僖怎幺会……」        

            拿起被割得凄惨无比的羽织外套，中川哑口无言。贵之接住额头，以带着深沉绝望的表情摇了摇头。          

  「我……果然还是没办法照顾小孩。明天和老爷子谈谈，请老爷子把痛回横浜去，另请高明吧！」            「少主…

…」        「曾经一度……我以为他对我敞开心房了……」                  中川欲言又止地张开嘴巴。              

  就在这个时候，有人客气地敲了敲门。年经的女佣扭扭捏捏地探进头来。                「呃……请问现在方便吗？」  

            「什幺事？」        「呃……我有事……」                    「到底有什幺事！？」                  

  「少主。」          中川责难地将干放到面之肩上，朝女佣点点头。                  「怎幺了？发生了什幺事吗？」

            受到稳重的中川激励，女佣点了点头。      「呃、是的。嗯……事实上――」          ＊＊＊            

  「弄坏和服的……是菱子夫人。」          年经的女佣一面双手搓揉苦白色围裙，一面道出冲击性的告白，贵之和中川互

望了一眼。「……怎幺回事？」    「呃，事实上……我被菱子夫人吩咐不能说出去，可是、那个…菱子夫人愈来愈过分……

」                    「过分？菱子夫人不是今天第一次来拜访吗？」                  中川追问道。        「啊、是

的。夫人第一次来拜访，是在贵之少爷出差的那一天。之后，每天……夫人来拜访之前，都一定会先打电话来确定贵之少爷不

在。」                「什幺……！？」    贵之和中川都哑然失声。距离贵之出差，已经过了一个星期以上。「呃、那个

……我……」                    「冷静下来，告诉我们详细情形。发生了什幺事？」              中川温柔地催促手足

无措地游移着视线的女佣。                  「嗯、是……呃……今天，菱子夫人在三点左右来拜访，说要教蜕僖泡茶的

礼仪……」菱子要驮诓枋艺坐，只要他的脚一放松，就用扇子打他的大腿。听说这种行为持续了将近两个小时。          

  「然后……回去的时候，夫人看到和室的和服，说牡丹的家纹是四方堂当家主人的象征，蜕僖没有资格穿它……要我拿剪

刀来……把和服……」            剪得粉碎――。      「夫人一来，总是把蜕僖带到茶室去要他正坐，说『滚出去』…

…『你是来抢财产的』、『打算在这里赖到什幺时候』、『这个嚣张的小鬼』……『a脏泼妇的孩子』……等等……」      

            「说什幺！？」    由于过分激动，贵之忍不住站了起来。害怕的女佣连忙挥手。      「不、不是我说的！

是菱子夫人……」      「这我知道！那孩子的手指上有片相当大的伤痕，也是那个女人弄的吗？」              「啊、是

……一开始菱子夫人会打或捏蜕僖的手……可是后来说手会留下醒目的痕迹，所以就换成脚……」    「……那个女人……

！」                  贵之一面调整呼吸，一面重新坐回椅子。他下意识地握紧了椅子的靠肘。                「为什

幺一直沉默到现在？」            「对不起……因为菱子夫人威胁我，说要是我告诉贵之少爷的话，就要把我开除……」  

  「这里的主人是我！那个人有权利这幺做吗！」                  「对、对不起！我、我实在不知道该如何是好……呃…

…我……我会被开除吗？」        「不用担心。今天就先回去吧！」        「是…可是……」    中川一面安抚她，以

不至于强硬的力道轻轻推着她的背。          「我去看看蜕僖的情形。」              「不……我去。我得向那孩子道

歉才行……」                    「呃……那个……蜕僖刚才骑着脚踏车出去了……」            停在门口的女佣搓揉

着围裙下o，对着正要起身的贵之说道。      「呃……我该把他拦下来吗？」            「……被开除了！混帐！」  

            贵之吼道，冲出书房。                    ＊＊＊              「骑脚踏车出去的话，应该还走不远才是。

」                    「我去车站看看。你待在家里。」          「要不要请求支持？」                    「不。事

情闹大的话，那孩子会不好回来吧？」                  贵之抓起行动电话，坐上宾土。            他带着祈祷般的心情

开车。徒步前往车站的话，需要十五分钟的脚程――雨开始下了起来，路上的行人变得寥寥无几。只有归途中的上班族和学生

慢吞吞地走着。                  ……冷静下来，好好思考。除了车站之外，那孩子还有可能去哪里？                  

  他应该还不熟悉这附近的地理环境才是。有没有其它小孩子可能会溃的地方？公园、便利商店、还有――图书馆！        

            贵之紧急煞车之后将车子回转，驶向车站的反方向。区立图书馆位于有着网球场和棒球场的公园内。          

  终于……贵之把车子停在公园入口处，看见树荫下有辆藏起来似地停在那里的黄色越野车。                    他跳下车

子。雨势变强了。靠着公园路灯微弱的银色灯光，贵之在昏暗的树干间奔跑寻找。――一面祈祷着突岽在不会淋到雨的地方

。                    驮谀抢铩Ｋ在图书馆玄关的屋檐下，抱着膝盖坐着。他发现从雨中奔来的贵之，立刻站起身来想要

逃走。      「停　            抓到了――冰冷的肩膀。                  「等一下，汀６圆黄稹Ｎ业狼福∈俏掖砹

！」                  「……」            「我们回去吧！会感冒的。」              「不要。我不回去。」        

            突涌贵之放在肩上的手。                「汀…」          「反正我是个碍事的东西！」            

  捅发出来地叫道：「反正你们都觉得我是为了财产才来的吧！？明明就希望我赶快滚出去！」                「说什幺

傻话――」「我会出去的！只要我不在，你就可以回美国了吧？就可以做自己想做的事了吧？」        「不是这样的。」  

  「反正你只是看在情理的份上照顾我！明明就讨厌我……只是被爷爷拜托，才心不甘情不愿地和我住在一起！」「不是的！

停你听我说！」                「不要！我讨厌你！不必为了情理照顾我也没关系！我不会回去！我要待在这里！」    

  「你这个……！」    贵之咋舌，抓住偷募绨蛴惨他转过来面对自己。                「对！没错！是为了情理！情理

哪里不对了！」                  看到突然豁出去的贵之，少年吓得噤声了。「的确，我是被义父拜托，才和你住在一起的

。可是那又怎样？我不知道那个女人对你说了什幺，可是我从美国回来，并不是因为你，而且我也不是心不甘情不愿地和你住

的。只是我讨厌小孩子。因为小孩子就是不肯听人家说话。」                  「我才不是小孩！」「那就乖乖听我说完。

」                    贵之目不转睛地盯住征，拖诺媚康煽诖羲频氐懔说阃贰          「……过来，在这里会淋到雨。

」          少年乖乖地坐到贵之身旁。贵之脱下自己的外套披到他的肩上，用手帕擦干他湿掉的额头。                  

  雨势变得更加猛烈了。鼓胀的樱花花苞被雨水敲打，上下晃动着。「我……十二岁的时候，被四方堂家收养了。四方堂的义

父让我读完大学，甚至让我出国留学。除此之外，他还有养育我的恩情。所以义父拜托我照顾你的时候，虽然自忖不会应付小

孩，我还是答应了。……这就是情理。了解吗？」                  少年默默点头。      「来的会是怎样一个孩子……说

实话，在见到你之前，我很不安。一直想着来的要是一个我没办法应忖的坏孩子，那该怎幺办。」      「可是，来到这里的

，是个聪明的男孩，虽然有点好强，却是个老实又温柔的……好孩子。我马上就喜欢上这个孩子了。想要和他好好相处。」  

            「……」            「……你骗人。」    「不是骗你的。就算接下照顾你的责任是为了情理，但是想和你好

好相处，是出自我本身的意愿。这和情理什幺的无关。」            「……」            少年咬住下唇，低下头去。他的

眼神像在沉思。                  「……我想和秃煤孟啻Α！              贵之面向前方呢喃道。                  

  「可是……我却没好好听你解释，马上就认为是你做了坏事。只要稍微想一下，就应该明白褪遣豢赡茏龀瞿侵质碌摹！…

对不起。我真的……觉得自己太没用了。」              「……」            「做了坏事的人是我。所以……该离开的不

是你，而是我。」      寒冷地抓住外套衣襟的小手上，遗留着淡淡的紫色瘀青。悔恨阵阵烧灼着贵之的胸口。    「……对

不起。让你难过了。要是我早点注意到的话……」        那个女人……我绝不会就这样善罢甘休。贵之好不容易忍住再次涌

至喉头的愤怒火焰，抓起偷氖帧            「总之，今天就先回去吧！洗个澡，吃个饭，然后再慢慢考虑今后的事吧？来

……走吧！你肚子饿了吧？」      「……我不想来的。」                    徒食霾抖的声音。就要站起来的贵之吃惊

地俯视少年。大眼睛的眼眶里，盈满了几乎涌出的泪水。            「原本我应该会和妈妈一起去意大利的。可是……要是

我一起眼去，会妨碍到妈妈留学……所以……」          少年用力忍住泪水，叫了出来：            「要不是为了妈妈，

我才不会来这种地方！」                    「汀…」          「我绝对不要变成四方生家的人！就算不是爸爸的儿子

也没关系，我绝对不要入四方堂家的籍！绝对……绝对不要……不要……！」    「我知道了……我知道了！别再说了……」

贵之反射性地抱紧了汀ＲЫ粞拦厝套∥匮实纳倌晟硖逑耸莸昧钊诵耐矗紧紧地揪住了贵之的胸口。              「不要紧

的。不用担心。我绝对不会再议你遇到那种事了。要是你不愿意，介绍会也取消掉。无论如何你都觉得难过的话……我就去拜

托老爷子让你到妈妈那里去。」              可是，少年的肩膀上下抽搐着，用力摇头拒绝了贵之的提议。      「我不去

。妈妈生下我之后，就一直忍耐着许多事。所以现在换成我该忍耐了。」        湿润的瞳孔深处，闪烁着坚定的决心。    

  （这孩子……）      想要独自背负一切吗……用这样单薄的肩膀。                    贵之带着惊讶重新审视眼前这个

年仅十二岁的少年。              「秃眉崆俊…。我刚被收养的时候……觉得寂寞，想要回家……每天晚上都在偷偷哭泣

。……捅任腋像大人多了。」              透缩紧了颤抖的纤细下巴。贵之这才第一次发现，这个少年是忍着声音哭泣

的。        ＊＊＊              「把偷慕樯芑嵫悠凇Ｔ鹑斡晌腋骸＠碛伞…就说四方堂贵之得了霍乱，必须隔离吧！」

将那个女佣附上礼物送到菱子那里之后，中川在家里迎接变成落汤鸡的两人回来。洗过澡，吃过饭，突氐阶约悍考浜蟮奈缫

时分。      雨势逐渐转弱，整个宅邸寂静无声。窗外的樱花花苞被雨打湿，宛如星辰般发出白光。    「我知道这很乱来。

可是……我不想让那孩子被当成珍禽异兽观赏。」                  「我来安排看看吧！或许会意得大老爷不高兴，可是现

在蜕僖的心情定最重要的。」    「……我真是个笨蛋。竟然没有考虑到那孩子的心情。」          坐进书房的靠肘椅子

，贵之在覆住脸庞的手中叹息。              「听到他说我是为了情理才照顾他的……说真的，我吓了一大跳。我原本以为

他不可能了解这种事的。以为他是个孩子，就轻视他。就像你说的一样。」      「现在不是少主消沉的时候。」          

  中川以严厉却不失温暖的口气劝谏道：      「怎幺能够在这时候放弃？要是少主放弃蜕僖的话，那孩子的身边就真的连

个同伴都没有了。」              「……暗地里保护他这点，我还做得到。可是……」              「凡事都不嫌晚的。

」                    「重要的是，那孩子讨厌我。」            嘴唇干燥得几乎要裂开了。每当想起那张强忍泪水的脸

，胸口的空洞就彷佛开得更大。    「我告诉他……我要离开。不可能有人想和自己讨厌的人住在一起的。我离开这里，对那

孩子而言是最好的。」「………。我来泡杯热茶吧！请您休息一下。」                    中川说道，离开了书房，可是他

出了门之后，马上停住了脚步。    「怎幺了？睡不着吗？」                  贵之讶异地探出头一看，驼驹谧呃壬希一

脸欲言又止地仰望贵之。                    「……怎幺了？」    贵之自以为已经问得很温柔了，腿崔限蔚乇鹂了视线

。          「已经很晚了，去睡吧！」                贵之静静地说道，鸵谰梢涣秤言又止的模样，但最后还是回自己

房间去了。贵之以沉重的表情目送那小小的身影消失在门里。        ＊＊＊              翌日正午――挤满了春假旅客的

成田机场。听见几乎要被喧嚷声淹没的广播提醒搭乘前往纽约班机的旅客上机，贵之再一次要求和对方握手。              

  「那幺，请您路上小心。祝您有个愉快的旅程。」                「谢谢。下次请务必来敝国拜访。」        用力握手

之后，贵之朝走向电梯的金发碧眼工程师挥手道别，转向等在身后的秘书。      「那幺……我们回去吧！」              

  然而，秘书却看了看手表。                「要回去了吗？要不要再目送一下子？」    「不，拖得太晚的话，三点的约

会就――呜哇！？」              后面扑过来一条大狗――贵之真的这幺以为。因为「咚！」地撞到背后的冲击而吓得回过

头去的贵之，看清紧抱在背后的物体后，再次吃了一惊。            「不要走！」        扑过来的是个少年。汗水淋漓的

赤红脸颊用力喘息着，紧紧抓住贵之的背。              「汀…！？」      「我会去介绍会的！也会听你的话！所以…

…所以不要走！要是叔叔走掉的话……我也要走！」                「汀―」          「不要走！和我……和我住在一

起！」      「啊、嗯……」      贵之惊讶地俯视少年――然后开口问了。    「走……我要去哪里？」                

  「……咦？」        途愕地仰望贵之，眨着因泪珠而闪闪发光的睫毛。              「你不是……要去美国吗？」  

            「美国？没有呀？」「可是……！」        贵之向乘着电梯下去的宾客举手致意。      「要坐飞机的是那个

人。是公司的客人。我只是来送行的。」      「骗……骗人……」妥眼间就变得满脸通红，立刻从贵之身边跳开。      

            是谁向你说这种谎的……。原本想这幺问的贵之，留意到身旁的中川正别过脸去。……好家伙，真是个优秀的秘

书哪！                贵之蹲下身子，保持视线与少年同高。      「……我以为你讨厌我。」                被对方凝

视，少年满脸通红地摇头。        「真的吗？不是因为情理？是吗……这样的话……真伤脑筋呢！」贵之夸张地皱起眉头。

偷牧沉⒖叹驼稚狭吮伤的影子。            贵之苦笑地说：      「伤脑筋，被你抢先一步了。我原本打算先开口这样跟

你说的……要是你不讨厌我的话，这次不是为了情理……能不能和我住在一起？」                    托朔艿靥起脸来。

「你愿意……和我住在一起吗？」            「……、……」      x那间，大大的眼睛涌上了泪水。少年用力咬紧牙关，

努力想要忍住呜咽，贵之用双手轻轻包裹住他的脸颊。    「……不用忍耐也没关系的。」            「我……我才没有哭

！」                  「没关系的。」      「我说我没有哭！」小小的拳头「咚！」一声打上贵之的肩膀。    贵之抱近

偷耐罚安抚地轻拍他的背。湿热的喘息，灼热地濡湿了衬衫的胸口。          「……嗯。是啊，你没哭。」            

  「……」            徒艚糇プ」笾的胸口，终于放声大哭起来。                    这个时候，忽地涌上贵之胸口的

热潮――那是一股难以名状的热情。比起同情或慈爱都更加强烈……这种感情……是爱怜吗？          抱住征背后的手更加

用力了。想要将他的悲伤、他的泪水全都覆盖。将所有的一切……包裹在这双臂膀中。      （……我会保护你。）        

            不管发生任何事，我都绝对不会放开这双手。                    （我一定会保护你……）                

  ＊＊＊              到了第四回半，屯耆出局了。            不管再怎幺摇晃他的身体、再怎样威胁哄骗，偷阶詈

终于还是没有点头答应「我不去打工」。和孩提时代丝毫不变的顽强，让贵之真不知是该吃惊还是佩服。                  

  （会不会……欺负得太过分了些？）        泪痕还残留在脸颊上。凝视着保持失去意识时恍惚表情的睡脸，新的欲望似乎

又要忍不住升起了。贵之对自己无止尽的欲望露出苦笑。他用亚麻被包裹住统了的身体，轻轻将他抱上二楼。            

  （打工啊……）      已经到了会提出这种要求的年龄了啊！令人感慨。在贵之心里，还一直把偷弊鲂『⒌摹Ｈ年前的那

场介绍会，结果真的中止了。理由――不是因为岂之染上霍乱，而是屯蝗辉诨平鹬苤前得了水痘。探病的客人蜂拥而至，代

替被开除的女佣过来的三代，为了看护和接待客人忙翻天了。        一周之后，稍微恢复健康的驮诖采弦月是水痘的脸，

和亲责之派的四方堂集团干部会面了。将正道视为亲生儿子般疼爱的他们与偷氖状位崦妫始终在温馨的气氛下进行。这件事

贵之到现在还难以忘怀。                    「嗯……」          俯视床上，睡着的头了个身，畏寒似地缩起了脚。他

趴伏在床上抱着枕头，不知正做着什幺美梦，露出一张幸福的睡脸，让看的人忍不住也跟着露出笑容。（长大了哪……）    

  高中一年级。今年夏天，他就十六岁了。脸和身体都日渐长大成熟。小孩的成长速度快得教人害怕。筒豢赡苡涝抖际歉龊

子。        虽然期待他的成长，另一方面却又希望他能够永远保持这样……。想将他包裹在掌心永远疼爱――这是贵之自私

却没有任何矫饰的真心话。                  ……无可奈何。这种独占欲连自己都无力招架。                  「嗯…贵

之……」    好象预知了贵之将送上脸颊的晚安亲吻，偷蜕呢喃。贵之微笑，将亲吻的目标改到唇上。然后轻轻梳了梳他睡

乱的柔软发丝。        这安稳的睡眠以及笑容，他绝不允许任何人扰乱。                那个时候，他就已经下了坚定的

决心了。既非同情也非慈爱、甚至不是恋爱的热烈决心。（汀…）            悄声呢喃心爱的名字，亲吻白皙的额头。彷

佛向新娘发誓永恒的爱……。                「唉唉唉！您要睡到什幺时候呀？在这样一个大好天气里！蜕僖都已经起床

出门去了！」                    窗帘被猛然拉开，强烈的朝阳直射脸上。贵之从羽毛被中伸出手来，赶走想要扯下亚麻床

单的三代。            「嗯……。我昨天很晚才睡……。再让我睡一……出门了！？」    贵之跳起身来，奔近窗口。樱花

树下，驼推着脚踏车准备出门。「停　              贵之一面开窗一面大叫，屯Ｗ〗挪剑回过头来――朝贵之做了个

大大的鬼脸。          樱花花瓣随着强风一起吹进房间里，飞进想要怒吼而用力吸气的贵之嘴巴。              「呜……

」          「我走了～！」      「等一下！我不是说不准吗！」            贵之一面「呸、呸」地吐出花瓣一面大叫，

三代从后面揪住他的衣襟把他拉了回来。      「怎幺可以叫得这幺大声呢？这出口一不是让邻居笑话了吗？」    「无所谓

！为什幺不拦下那孩子！」        「就算拦他也没用的。蜕僖顽固的地方，真的和贵之少爷一个模样。来，快点洗脸，下

楼用餐吧！这样我不是不能收拾了吗？」      「现在是吃饭的时候吗！汀―！」        「唉唉……到底谁才是小孩子呀

！」        把床单和枕套一起塞进洗衣笼里，三代受不了似地一面摇头一面走出寝室。贵之从窗口探出身子，朝藏进树荫底

下、已经看不见的身影怒吼。                「我说不行就是不行！我绝对不准！给我回来！汀―！」        ＊＊＊  

            贵之的声音响彻樱花花瓣漫天飞舞的天空――随后连绵数年的攻防战，就从这天正式展开。                  

  END           


您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------