
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------

《TOKYO JUNK4 ――无尽的爱》ひちわゆか    无尽的爱ACT 1?  「模拟考在三点结束是吧？飞机是晚上六点抵达成田，所以

下午四点……不，三点半，我们在会场的大门口会合吧！」已经完全光裸的中庭樱枝上，一对雀鸟正亲密地琢弄彼此的嘴喙。

被灰鼠色乌云重重复盖的天空，彷佛随时都会哭出来似地。根据气象预报，今天半夜起会开始下雨或飘雪。  气象报导说，受

到前所未有的超强寒流侵袭，东北地区一个晚上的降云量就超过了一百三十公分，直到今天早上之前，东北道的交通都还全面

封锁。日本全国各地都迎接着寒冷的早晨。    「要是我这里的预定延迟了，就叫中川开车去接你吧！必须赶上晚餐才行。我

已经预约了“月村”。」  ……可是真的会从晚上才开始下吗？那个气象播报员，看起来很不可靠的样子哪！上次相信他说降

雨机率百分之十的预报，结果从学校回来的途中被倾盆大雨淋得一身湿，还差点感冒。  「我擅自决定了，希望她不讨厌河豚

……三代，也给我一杯咖啡。――你比较喜欢螃蟹吧？」「千万不可以，不能吃螃蟹啊！蜕僖曾经有一次在城崎吃了太多螃

蟹，结果出了夺麻疹，那个时候，不是让大家都慌了手脚吗？」  前一周，都内的交通网由于五公分的积雪，就暴露出它的脆

弱。要是雪比气象预报更早开始下，麻痹了JR的机能的话，一定没办法从那种偏僻的地方赶回来的，可是坐出租车又太浪费，

但是过了结束时间，却迟迟不从模拟考会场出来的话，贵之一定会起疑吧！  那样的话，一切就都泡汤了。「不会偏食虽然好

，可是老是拚命吃同一种东西的习惯也实在……。蜕僖以前也曾经迷上过海苔鱼卵香松，三餐尽是吃那个玩意儿呢！」「哈

哈……的确是有过这幺一回事。」「是啊，后来甚至还淋上咖哩……哎呀！」要是贵之发现『那件事』的话――「当然了，这

次一定不只是监禁在饭店而已吧」――恶友．佐仓悠一如此推测。「倒吊鞭打一百下，最后再送进瑞士的修道院里……」……

给我等一下。为什幺主谋犯悠一没有任何惩戒，却只有我一个人被送进修道院？「说什幺傻话？对于将自己可爱的恋人（此时

插入汀翰蛔妓凳茬劭砂！』的肢体动作）诱入邪门歪道的禽兽，那个贵之先生可能只将犯人送进修道院就了事吗？推出午门

，斩首示众……就算不到这种地步，依那个人的个性来看，L夺市民权这点事倒是很有可能。」太夸张了啦！「不，要是怕的

话，就很有可能这幺做。不要用凡人的眼光来度量四方堂集团下任总裁的想法。不管是升学或就业，一生都遭到迫害，失去朋

友、信用和住处，最后只能待在新宿车站的地下，睡在瓦楞纸箱上。在日本与四方堂集团冯敌的话，就会变成那样啊！――所

以啊，阿冈。」――悠一露出凝重的表情，食指戳向挚友的眉间，严厉地命令。「听好了，要是你对我还抱有一丝友情，就绝

对不要被贵之先生发觉，要是你不想看到在新宿车站抱着纸箱游荡的我的话……知道了吗？」少来了、少来了，这也太夸张啦

！哪有可能做到那种地步？（――不过，对方是贵之的话，这番话实在没办法轻松地笑着听过就算哪……）因为四方堂贵之，

是个为了让屯Ｖ勾蚬ぃ甚至收购了整间大型录像带出租店的男人。不管是财力或地位，都与常人有着天壤之别。L夺市民权

――只要他想，就有可能这幺做。「……停俊埂浮…蜕僖？」可是，突嵛笕肫缤荆根本的原因都在贵之。由于收购事件

，褪去了唯一的收入来源，再加上现在这空前绝后的不景气。而短期又高收入的打工机会，又不可能落到高中生头上来。「

……」当然，贵之的想法，他全懂。不赶快开始为升学作准备的话就糟了，这点他也非常清楚。我也不想让你担心……可是，

男人一旦下定决心，就不能轻易反悔。所以，这也是情非得己的苦肉计啊！（不过要是事迹败露，可是会被烙上前科印记啊…

…果然。）哎……陀怯舻靥玖艘豢谄，抬起头来，这才注意列在餐桌另一头摊开报纸的贵之，以及单手拿着咖啡壶站在贵之

身边的女佣三代，视线全都集中在自己身上。当自己郁闷地思考的时候，他们好象对自己说了什幺。一想到自己呆呆的脸一直

被盯着看，陀行┝澈欤重新拿起吐司面包。「对不起――我没在听。你们说了什幺？」「不……」  贵之与三代对望了一眼

，轻轻咳了一声，朝转动着栗鼠般漆黑浑圆大眼睛的涂口了。「味觉喜好是个人的自由，可是我想摄取太多盐分，恐怕对身

体不太好。」「咦？」屯向自己的手边。他手里拿着的厚片吐司上，正涂满了贵之早餐配饭用的酱煮海苔。「……」「请三

代再烤一片吧！――关于今天的预定，我想三点半左右到模拟考会场去接你，然后到成田接机，三个人一起吃晚餐。她不讨厌

河豚吧？」今天是星期日，可是贵之依然穿著工作时的衬衫和领带。他说有个必须全神贯注的企划案，这阵子的假日从来没待

在家里过。梳理整齐的黑发，有一撮垂落在秀丽的额头上。轮廓鲜明的五官，充满了理性的气息。如果将秀丽这个名词以形体

呈现的话，一定就是贵之这样的男人吧！充满男性气概的端整眉毛、敝堑难凵瘛…即使以同性的眼光来看，贵之的帅俊也教

人看得神魂颠倒。他的身材完全不像日本人般地颀长，当然腰的位置也高得惊人，清楚地熨出折痕的上等绢制衬衫，包裹着结

实的肌肉。「……怎幺了？」回想起贵之背后宛如生皮革般的触感，偷难劢俏⑽⑷旧弦徊愫煸危贵之讶异地回视他。那清冽

的眼神，让途醯米约翰皇屎险庠绯坎妥赖耐想可能也被看穿了似地，慌忙低头看向吐司。「停俊埂赴　⑧拧⑽蚁胗Ω檬前

！她和我一样，都不偏食。」「这样啊……」看到桶呀粗蠛Ｌ刮下来后，又涂上满满一层自制橘子果酱，再塞进嘴里大口咬

着的情景，贵之不觉有些恶心地将视线从恋人嘴边移开。? 目前在意大利留学的母亲瑶子写来的明信片，三天前飘洋过海地送

到了偷纳肀摺Ｉ厦嫘醋潘突然决定这个星期日回国。瑶子将在日本滞留一个星期。五年前，她为了攻读室内设计而远渡米兰

后，每年就只在心爱男人的祭日回国，而且是一扫完墓就匆匆返回意大利，但这次究竟吹的是什幺风？――从只通知了抵达成

田时间的简素明信片上，完全无法窥知她突然回国的目的。「九月的时候，连打声招呼的时间都没有。这是她第一次滞留一个

星期之久，我打算尽可能好好招待，可是或许还会有不周到的地方吧？麻烦代我安排，让她至少在家的时候，能够宽心休息

。」「是的，三代当然会尽心招待。」三代在偷谋子里倒进咖啡，眼角美丽的皱纹笑得更深了。总是笔挺而高雅的和服上，

穿著白色的日式围裙。这个资深的女佣三代，把偷弊髯约旱乃镒影闾郯。三代年轻时，有着连鸵仓道的著名政治家希望她

当自己爱人的美貌，即使刻上岁月痕迹的现在，那份美依旧存在，在她闲暇时参加的俳句会里，甚至还有她的FAN CLUB。「三

代打算尽可能好好招待蜕僖的母亲，因为我一直好期待能够见到她呢！我们就只有好几年前，曾经在正道少爷的墓前见过一

次，连好好谈话的机会也没有……。我有好多事想报告给蜕僖的母亲知道呢！」「停趁现在赶快奉承一下比较好喔！三代

的『好多事』可不能小看啊！」「哎呀，哪儿的话。」听到贵之从报纸背后如此揶揄，三代不以为然地回答：「比起哪位的学

生时代，让我少操心多了。只要是送出来的料理，不管是什幺，蜕僖都不偏食地全部吃掉，换洗的衣服也会自己洗。不像哪

位，娇生惯养到了极点，说到大学时代一个人独居的时候啊……」三代没完没了地开始说起来，贵之尴尬地大声咳嗽，打断了

她。汀膏邸沟匦α顺隼础Ｉ砦四方堂集团下任总裁的贵之，只在三代面前抬不起头来。三代向屯兑晕⑿Α！杆档蜕僖啊

，不但会帮三代的忙，而且最近也不打工，开始努力用功念书了。我可以抬头挺胸，骄傲地向令堂这幺报告了。」「呜！」吞

进去的吐司哽在喉咙里了。「这幺说来，你昨天好象也念到很晚呢！……眼睛有点红哪。睡眠时间必须充足才行啊！」「哎呀

，这幺一说，蜕僖的脸色的确……。不行啊，怎幺能读得这幺过火？接下来还得努力好一段时间呢！对考生而言，身体就是

资本。营养和睡眠必须充足才行。」「呃、嗯。――我吃饱了。」  头着白眼，用剩下的咖啡把吐司冲进肚子里，抓起挂在

椅背的背包和连帽大衣。  「少爷已经吃饱了吗？」「我送你过去吧！」「不用了，我骑脚踏车去。」  「蜕僖，您忘了东

西！」  捅芸两人视线似地跑出走廊，三代踩着拖鞋追了上去。「来。里面有少爷喜欢的粗卷寿司。吃这个补充元气，考试

加油啊！」  「唔……嗯。谢谢。」  痛着生硬的微笑接过三代交给自己的迭层餐盒，把它装进背包。三代的体贴和真心，

在背后宛如铅块般沉重，这不只是心情问题而已。  （对不起，三代……）在内心偷偷对三代温柔的笑脸合掌道歉，头芰Σ

着脚踏车，往严冬的早晨骑去。? 身为冈本兔挥醒缘关系的叔父、监护人，同时也是秘密恋人的四方堂贵之，自从迎接新年

以后，心情就一直high到最高点。原因就是，陀氪蚬ね耆绝缘了。贵之对于徒入高中部之后就开始的打工大加反对，而

却突然洗心革面，每天在图书馆努力向学直到夜晚，贵之会觉得高兴也是当然的。也因为这样，要是自己现在正要前往的目的

地，其实不是模拟考会场、昨晚熬夜看的不是参考书，而是在研究悠一偷拍的录像带，模拟考什幺的，他根本从一开始就没申

请……这些事万一败露了……。（呜……全身发毛。）  吞起屁股，用力踩着脚踏车，爬上通往车站的陡峭坡道。  他的恶

寒并不完全是因为这个缘故。虽然无风，但气温比想象中的还要低，明明都穿了厚厚的袜子，脚趾还是在运动鞋的前端缩成一

团。今天就算到了下午，气温也不会上升多少吧？真讨厌的天气。这种日子，最容易意外受伤了。  （到那里之后，得仔细做

好暖身运动才行……）看得见车站的时钟了。应该赶得上七分钟后的快速电车。这次可能可以难得比悠一更早到达会合的场所

。  因为是星期日早上，停车场空荡荡的。桶呀盘こ低Ｔ谄匠Ｔ缇腿满车子、通往车站的地下通路旁。  背起背包，团芟

墙壁上镶满巨大马赛克鱼的楼梯。「所～～以！跟你说拿出钱来，我们就饶了你啊！」少女尖锐的怒吼声，突然闯进偷亩里

。一大早就遇见讨厌的场面。在通往车站方向约十公尺前方的信道上。一看就觉得是玩到早上才回来、打扮花俏的两个少女，

将某人逼到墙边去，四周弥漫着险恶的气氛。  「都是因为你走路不看路，才会把美奈子的手机撞坏了啦！」「就是啊！负起

责任来！这个手机才刚买的耶！付修理费啦！」「对……对不起……」「什幺对不起！赶快把钱包给我拿出来！」长发少女「

咚！」地将厚底鞋狠狠踢上墙壁。妥蛄苏ι啵大步走近三人。「喂！你们在干什幺？」少女们吓了一跳似地回过头来。她们

的服装虽然成熟，可是从稚气的脸看来，别说是与屯年了，搞不好年纪比他还小。饱受逼迫，正准备从书包里拿出钱包的人

物，把滑下鼻梁的黑框眼镜下的眼睛睁得像狸猫般老大，仰望突然出现的正义使者。可是，看到那张脸，偷难劬φ龅帽人更

圆了。熟悉的墨绿色西装制服、灰色的指定大衣――那个人竟然是偷耐班同学――毫无疑问地，那是东斗学园高中部二年D 

班的男学生。? ACT 2?  「上上个星期转来，戴着一副大眼镜，一脸呆样的转学生？――那是及川啊！及川千住。……是住在

你家附近的吧？」  即将下雪的天空下，左方传来电车的轰隆声，沿着流进东京湾的平稳运河，有条经过铺设的散步道。戴着

无沿软帽、留着胡须的老人，牵着金色的苏格兰牧羊犬正在散步。  逗弄优雅地走在川边栏杆上的野猫，结果吹起的口香糖泡

泡吃了一记猫掌的停听见悠一的话，「啊！」地拍了一下手掌。「对啦！是及川、及川！脸是认得出来，可是名字怎幺都想

不起来。」图堑蒙仙细鲂瞧冢早上的师生座谈时，导师阿山――山冈老师把转学生介绍给大家认识，可是不管是他的名字或

者从哪里转来的，投纪得一乾二净。  教室里的座位离得很远，团体实习也不同班，要不是相当亲密的话，连说话的机会都

没有。……话虽如此，自己竟然不记得同班同学的名字……。  「彼此彼此吧！反正班上同学的脸，他一定连一半也记不住。

那家伙当值日生的时候，因为实验准备花了很多时间，我去帮他忙，结果他竟然说『佐竹同学谢谢你』――都已经过了两个星

期了，他连坐在隔壁的我的名字都记不住耶！」  吹过川面的北风，翻起悠一长大衣的下摆。不论大衣如毛皮般的光泽，或完

全适合腰线极高的修长身体的美丽剪裁，依注重外表的悠一来看，这一定是高级喀什米尔大衣吧？而且还是订做的。「这幺说

来，你上次也帮他拿讲义嘛。真好心哪。」  悠一微微咋舌。  「那可不是我自愿的，是阿山拜托的。说在他熟悉班上之前，

要我暂时多照顾他一点。我猜他八成是在以前的学校被欺侮吧！」  佐仓悠一，是个不过才高中二年级，就拥有美人资助者的

不得了大人物。不过在学校里，他是个从国中部就一直担任学生会干部的公认模范生。  学生会什幺的，说穿了不过是个空有

其名的杂役，之所以一直参加学生会，是因为东斗学生会的校友出了许多一流企业的高层干部，这完全是为了将来打算――悠

一虽然装模作样地这幺说，不过他骨子里是个老好人，同时也是无法拒绝他人拜托的性格。不是拜托班长，而刻意请悠一多留

意这点，不愧是当了三十年老师的阿山。这个选择真是太帅了。      「被欺负啊……。所以才会在这种奇怪的时期转学进来

啊！」  陀帧膏邸」地吹起泡泡糖。  被国中生――而且是国中女生威胁，唯唯诺诺地想要交出钱包的及川。他那个样子，

对勒索的人而言，是个再好不过的饵食吧！好到连太妹都找上门来的地步。及川和身高一百七十公分的吞甯癫畈欢唷Ｖ灰他

想，不管是要反击，还是推开对方逃跑，自己都应该办得到。不过，鸵参薹ǘ耘孩子施暴，他只是拉了及川的手，拔腿就往

车站跑……。「……可是那家伙啊，一定是五十公尺二十秒级的。」「你就别计较那幺多了嘛！又不是所有人都像你一样，只

有运动能力异常发达。」  ……那是什幺意思啊？  离开川边，两人在住商大楼四处林立的小巷子中拐了好几个弯。从当作路

标的香烟店旁，进入只能勉强一个人通过的小巷子，再穿过铁门拉下一半的古旧大楼入口。两台电梯的门上，永远都挂着故障

中的牌子。悠一在楼梯的紧急逃生门标志下站住，从怀里取出手机，按下号码。「怎幺样？」「……不行。还在收讯范围外。

」  两人往地毡卷起的狭窄楼梯走下去。地下「咚、咚」的韵律从脚底传来。  「不知道铃木那里有没有收到连络哪？」「只

能祈祷了。东北道的交通管制今早解除了，要是会钻的话，差不多也该进入都内了……」  「真是的，明明是闲闲没事干的大

学生，干嘛周末去滑什幺雪啊！」「听说和他交往的粉领族只有周末才休假。你和贵之先生约三点半吧？要是佐藤他们十二点

以前不能赶来的话，今天就只能弃权了。」  「咦咦～～」  悠一毫不留恋地这幺说完，又跨步走了下去，筒畹闼さ沟刈飞

他的背后。「你说笑的吧！都故意不参加模拟考跑来了耶！？只要和主办人商量，延到最后一周不就好了！从这里到模拟考会

场要四十分吧？比赛二十分钟，只要在两点前结束……」「反正你一开始就压根儿没打算参加模拟考……。那佐藤的暖身运动

怎幺办？十几个小时都被关在高速公路上，脚和腰都僵掉了吧？怎幺可能要他立刻上场呢？」「那就你上场吧！只要站着就行

了。」      「不要。我才不想让刚买的鞋子被踩坏了。」  楼梯的一半，在「KEEP OUT」的黄色塑料绳前，有个已经熟识的

短发瘦男人在那里抽着烟。  紫色的风衣，红、黄、绿三色线条的长裤，鼻子上开着两个洞，最后再加上一副不知道眼睛究竟

往哪儿看的全黑墨镜。不管什幺时候看到他，都是一副惊世骇俗的打扮。  「哟！来得真慢哪。阿枣都等不及啦！」  耳里塞

着耳机，脚上踏着步子的男人，看见走下楼梯的两人，便竖起食指，笑着露出萎缩的牙龈。「有人了吗？」「大客满。生意兴

隆喔！」  看过两人的通行证后，男人解开塑料绳。  楼梯底下，有着一扇贴有银色软垫的巨大隔音门。「咚、咚」地直传进

腹部的韵律声，便是从内侧传出来的。  「而且你啊～」悠一一边走下楼梯，一边继续刚才的话。「总不可能不淋过浴就回去

吧？满身汗臭地去约会，不会招来贵之先生奇怪的误会吗？」听到悠一揶揄的话，蜕气地嘟起嘴巴。「才不是约会。今天我

妈回国，我们去接她啦！」「从米兰回来吗？不过就这几天的事，还真排得出时间来哪！」悠一以单臂推向两扇式的隔音门，

一脸意外地望向汀！蕖…不过就算拜托贵之先生，也一定会吵翻天吧？这或许是个不错的选择。」「啊？什幺东西？」  

「什幺什幺东西……你妈不是要回来参加三方面谈的吗？」「怎幺可能！那种小气巴拉的人，才不会为了三方面谈这点小事回

来呢！我国中的毕业典礼，她就因为舍不得机票钱，所以根本没回来参加。」    陀眉绨虻肿×硪槐叩拿牛「嘿咻」地推开

厚重的门扉，然后突然吃惊地仰望悠一。  「……三方面谈？」哗哗哗哗哗――地，吵杂的音乐及几乎要刺穿耳膜的欢呼声，

从打开的门扉另一头，宛如决堤的洪水般涌向两人。观众填满四方看台，数目将近数百人。设置在水泥地上的3 对3 球场上，

赛况正迎向最高潮。  阵阵敲打墙壁的音乐、充满杀气的怒号与欢呼。异样的兴奋与热气，让严冬的仓库里罩上一层薄雾。  

「前天的师生座谈时，阿山不是说了吗？各自和监护人商量之后，要是时间不方便的话，要在星期一以前提出！」由于环境太

过吵杂，只能把嘴巴喉近耳朵怒吼。鸵怖过悠一的耳朵，不服输地吼回去。  「那种时候，我一定是在睡觉的嘛！」「我不

是把说明单放进你的书包了吗？」, 「我在家才不会开书包！」「你……！」想要吼回去的悠一后方，涌起「哗啊啊」的巨大

欢呼。落空的马券如雪花般在空中飞舞。  原本想要深深吸气的悠一，忽地觉得一阵脱力，大张的嘴巴「哈啊啊……」地吐出

大大的叹息。  「……和你交往，有时候会觉得自己很空虚哪。特地帮你放进去的说明单你也不看，被对手一挑衅，就无视我

辛苦为你收集的资料……」  「嗦啦！你才是，不要对已经过去的事唠叨个没完啦！既然都赢了，那不就好了吗？」「在场

上任意发飙，最后两秒自暴自弃地丢出去的球偶然命中，那也算赢吗？你以为那种幸运会持续两三次吗？你那种一点就燃的坏

习惯，想办法改改吧！」「那是因为那个王八蛋对我使用蔑称！」「一被对方说中，立刻恼羞成怒，就是你没有度量的证据！

」「你说什幺！？」「哎呀呀，怎幺在这儿吵起来了呢？比赛还没开始，就闹内讧了吗？」温柔婉约的关西腔，打断了途鸵

咬上去的动作。进入休息时间的观众吵嚷声，和贩卖香烟及酒类的小贩叫卖声此起彼落的看台那里，一个穿著有些土气的圆领

毛衣的美青年，以及一个高出他人两个头、披着爱迪达大毛巾的高大男人，正靠着栏杆俯视两人。「来得真慢呢，害我担心死

了。佐藤在仙台动弹不得，铃木送电子邮件来，说他感冒扁桃腺发炎，连话都说不出来，我还在想万一也被你们放鸽子的话，

那该怎幺办才好呢？」  穿著毛衣的青年，以温和的笑容向两人说道。他长得就像歌舞伎的女装男演员一样，有着一张眉毛秀

丽的脸庞。  枣。秃陀埔欢贾恢道他这个外号。年龄不详、来历不明。知道的只有名字、手机号码和电子信箱而已。这里的

规矩是绝不能探听他人的隐私。主宰这个赛场的枣，也只知道秃陀埔坏拿字而已。                  「铃木感冒了吗？」

「他不能来了吗？」两人异口同声地问，于是把脸靠在栏杆上的枣，便「你们感情真好」地轻轻笑了。「好象是。佐藤也是，

两小时前来过电话之后，就一直连络不上。或许是手机没电了。不过我总算松了一口气呢。马券卖了一堆出去，要是优胜候补

的你们没来，一定会引起暴动的。」          「阿枣，我先去休息处那里了。」  枣身旁的男人说道。  看年纪，大概是大

学生吧？身高可能超过一百九十公分。在后面绑成一束的全黑长发，以及人中线特长的马脸，驮经见过。  （是杰克斯队的

吉弥。）悠一向投语道，偷阃废煊ΑＴ谟埔煌蹬牡穆枷翊中，他是个连续灌篮的超级好手。  不知是否注意到偷牧乘布

绷住，枣以卷起的赛马报指向身边的男人。「我来介绍。这是今天要和你们对战的杰克斯队的队长。赌率二．七，是我们这里

人气最旺的男人。吉弥，他是目前大家最看好的超级新秀，DD的佐藤找来助阵的高手。」  「哦……」  吉弥摸着长长的下巴

上没刮干净的胡渣，目不转睛地盯着悠一瞧。那是彷佛在品头论足、惹人厌的眼神。  「我已经听说了。你是个得分王哪。」

不屑地笑开的嘴边，露出强健的白色牙齿。  「不过这个纪录，今天就要让我改写了。」  「有自信是件好事。」悠一冷酷地

听着男人的挑衅。  「可是不巧的是，我是个连布鲁斯队和纽约洋基队的制服都分不出来的外行经纪人。我们的得分王在这里

。」  吉弥望向悠一拇指指的方向，然后缓缓将视线转向枣。  「……他在说谁？」枣只是撑着脸，笑而不答。吉弥再一次转

回视线后，眉毛彷佛弓般慢慢抬起，然后那张脸徐徐露出苦笑。「喂喂――开玩笑的吧？这个小鬼头是得分王？不是才国中生

而已吗？」偷奶阳穴一震，青筋曝露。「这里是不谈年龄的。」枣悠哉地回答。「就算这样，谁会和那种小鬼头玩真的啊？

我们的平均身高可有一八三耶？稍微碰到一下就被当成撞人犯规，我可不干哪！」「NBA 里也有许多身高一七0 的选手吧？」

「别把他们和这种小鬼头混为一谈。哟，矮冬瓜，我不说难听的话，你还是早早回家……」咚！CONVERCE的鞋底命中吉弥的脸

，掉了下来。由于这突来的意外而无法掌握现况，吉弥哑然瞠目，他的鼻子上，刻着赤红鲜明的鞋底条纹。枣笑了出来，悠一

忍不住「糟了……」地按住额头。「……你……这个……！」古弥浅黑色的脸气得连脖子都红了，他以猛烈颤抖的手将运动鞋

扔回给汀！改愀墒茬郏克腊子！」「不准你矮子矮子地乱叫！」桶呀拥降男子又立刻丢回去，然后连左脚的鞋也脱下来去

了。第一投虽然落空，但时速一百五十公里的第二投漂亮地命中吉弥的下巴。  吉弥忍不住呼吸停止，蹲了下去，统他竖起

中指。「不要看着人家的头顶说话！这个死马脸！赶快给我滚下来，看我拔掉你的舌根！」「你说啥……！？」噗滋噗滋地，

血管冒出吉弥的额头，紧跟着爆裂。「有种给我站在那里不要动！臭小鬼！看我杀了你！」「杀得了就杀杀看啊！」「好啦、

好啦，暂停！暂停！」枣拍了拍手，阻止就要翻过栏杆的吉弥。「真没大人样哪，吉弥。要打的话，在球场里打就好了。场外

乱斗可伤脑筋了。我们这里可是健全的篮球赛场啊！」  「……真敢说。」悠一从后方架住停低声说道。虽然怒气未平，但

吉弥咋了咋舌，还是退了下去，将运动鞋丢向两人脚边。枣以清澈的声音指挥道：「好了，差不多可以开始了吧？请你们也上

场吧！你们那一队，这三个人就行了吧？」「……三个人？」悠一依然架着停讶异地反问。枣把脸撑在栏杆上，偏了偏细瘦

的颈子。  「不对吗？那孩子是你们的同伴吧？刚才就一直抱着书包站在那里。」  映在吃惊地回头的两人眼中的，是个穿著

学校指定的反大衣，加上土气的西装制服――怀里抱着书包，从讨人喜爱的大眼镜底下茫然望着整个事情经过的同班同学身影

。  「啊……你……！」「及川！？」? ACT 3?  「你那一看见人家的脸就皱眉头的坏习惯，可不可以改一下呀？我们不是交

情匪浅的老朋友吗？人家可是会受伤的。」  横浜，四方堂邸。  从主人的寝室提着诊察包和护士一同出来的高玻对于在客

间不期而遇的人物，那一看到自己就一脸苦涩的表情，以洋人般夸张的动作受不了地耸了耸肩。「……院长怎幺了？」身材颀

长、笔挺地穿著英国专人裁制西装的美男子，带着一个穿著长袖和服的女性。女方并不年轻。以最近的女性而言，很稀罕地十

分拘谨，站在贵之后方一步的距离。她的长相也不是普通等级的。  「老爸为了学会的事，到加拿大出差中。一个星期不在，

事情都交给我。……唷呀？皱纹又增加一条？真失礼呢，别看我这样，世人给我的评价可是名医呢！」  「老爷子的情形如

何？」被对方冷淡至极地反问，高猜冻隹嘈Γ将无框眼镜推到高挺的鼻梁上。「只是轻微感冒而已。到了那种年纪，也会安

不了这种冷天气吧！烧也退了，没有入院的必要。我已经帮他注射过点滴，到了晚上，就会生龙活虎地足够当三个女人的对手

了。」「……」原本以为他至少会回一句什幺，可是贵之连瞥都不瞥高惨谎郏就领着身边的女性，走进老爷子的寝室里了。

从学生时代开始，两人就一直是这个样子。高哺ё畔褡⒉嵘瘫臧阍诤缶卑蟪梢皇的长发，朝着「碰」地关上的巨大门板叹息

。（真是个无趣的男人哪！虽然长得不坏……）一点大人样也没有，到底要记恨到什幺时候啊……不过是给他吃了蚯蚓汉堡肉

而已嘛！「取龋医生，刚才在贵之先生旁边的那个女的，是末次清二郎的千金哟！」乘上车子前，护士就像一直等待只剩

两人的时机似地，迫不及待地开口了。「末次清二郎？哦……是他的女儿啊！我还是第一次见到哪。他太太的话，在选举的时

候，整天都出现在电视上呢！两人长得不太像耶。」  「哎呀，她长得跟她老爸简直一个样呢！宽下巴，又是朝天鼻。遗传真

是恐怖呢！她今年有二十六岁了吧？圣心学园出身的千金大小姐，大学一毕业，就到美国留学去了，听说目前在大使馆工作！

」                    「知道得可真清楚。」  护士得意地哼哼鼻子。  「我和她是同一个美容院的。几天前，听说要相

亲，她和她妈还一起看目录选发型喔！大家都在笑，说就算过了三十岁，相亲的时候还是得穿长袖和服呢！要是不在还适和穿

长袖和服之前嫁掉的话，那真是糗大了。嗯……可是……没想到她的对象会是贵之先生哪。因为看她那副长相，这简直就是光

源氏配末摘花……」  「……阿藤小姐。」高沧魇瓶攘艘簧，护士急忙噤口。「对不起！」「傻～瓜！这种八卦啊……我最

喜欢听了！」「不来了啦～！」护士笑得花枝乱颤。「可是啊，贵之从以前就常常有人向他提起婚事；不过，如果对象是末次

清二郎的千金的话，那个传闻马上就有了真实性呢！」「传闻？医生说的是那个吗？让已故的正道先生的孩子继承财团，然后

让贵之先生进入政治界……」「是呀！原本贵之会进东大，也是为了建立官僚关系。那个时候，老爷子可能没想到自己竟然有

孙子，当时的安排意外地在现在派上用场了。」          「正道先生的孩子，是男孩子吧？现在几岁了？」  「正道先生是

在十六年前过世的，所以大概十七、八岁吧！」「他还没来做过身体检查吧？听说他不愿入四方堂家的籍，是因为她妈妈从前

受到虐待的缘故吗？那个菱子夫人，当时好象欺负人家欺负得特别凶呢！那个女人的心眼真是有够坏的，来检查的时候，对护

士也是抱怨个不停。她把我们当成下贱的女佣似地，压根儿就瞧不起我们。」              「是啊！要是换个时代的话，她

的身分就等于公主嘛。」  「讨厌啦，那副德性能叫做公主？可怕死了！」  护士拍打着高驳恼锪瓢，笑得东倒西歪，可是

立刻又恢复一脸正经。「要是他们两个结婚，会生出什幺长相的小孩呢？要是长得像贵之先生就好了，如果像女方的话，那真

是不幸啊……医生觉得怎样？」「说的也是……」高苍谏绞值亩讣逼碌郎厦β档刈动方向盘，沉思了一下。「就算长得难看

也没关系，我也有个希望他生下我的小孩的对象呢……」? 乘着带有近代大楼独特清净空调味道的电梯，津田来到三十二楼，

如同往常般进入电梯间右手边的化妆室，站在镜子前面，用纸巾擦过大理石洗手台，确认没有水渍后，将皮制的扁平公文包放

了上去。他用梳于梳理乱掉的发丝，细心地拍掉肩上的灰尘，确定领带没有歪斜后，用面纸拭去皮鞋的污渍。然后他用肥皂仔

细地洗手，再以浆过的手帕将手上的所有水滴擦干。      接着他将手帕的四角对齐，把湿掉的部分朝内侧重新折迭好，收进

口袋里。最后津田用双手拉拉西装衣裤，抚平绉褶后，再一次检查头发，朝镜子点点头，终于满足地离开化妆室。早晨、中午

、下班前，还有外出回来的时候，津田都会像这样检查自己的仪容。即使是星期日上班，他也从未懈怠。服装的凌乱，就代表

精神的堕落。这是津田的信条。  完美无缺的端正，让他觉得舒服。在a脏的房间或穿著乱七八糟的衣服工作，或在上班中吃

东西的人，是津田最无法原谅的。他三餐饭后一定刷牙，若没有特别的理由，下午五点之前，绝对不碰酒精类。津田唯一的嗜

好是香烟，可是他在上班中绝对不抽。没有什幺特别的理由。只是他深信，这样才是正确的生活。                「室长，

您早。」  假日空旷的第一秘书室里，有着杉本奈绪的身影。  「您出差辛苦了。我想差不多该是您回来的时间了。」「今

天也要上班吗？发生了什幺问题？」「不，只是我想，室长可能会在意您不在期间所发生的事，所以才在这儿等您。啊，这是

今天早上东大的古宫教授与开发部用电子邮件送来的，关于D ―4 的报告。我把它打印出来了。」  「谢谢。不好意思，难得

的假日，还这样麻烦。」  「不，没这回事的。」  完全是为了你啊――奈绪温柔地回笑，一面迅速地从口袋取出镜子，检

查口红有没有晕开、鬈发有没有乱掉，再用手飞快地抚平粉红色紧身裙的绉褶，紧跟在穿过室长室门口的上司身后。  完全表

现出主人的信条、纤尘不染的办公桌上，装饰着一朵粉红色的玫瑰花。奈绪以充满期待的眼神，凝视津田理智的侧脸。他是去

年秋天，从被吉田制药吸收合并的第三制药，调到这个秘书室的T 大出身菁英份子。想追求他的独身社员虽多，可是同样身为

董事长秘书，也是津田直属部下的奈绪，目前依然保持领先的地位。．  她原本就是为了寻找结婚对象才进公司的。奈绪今年

二十六，快到二十五的时候，她短大时代的朋友们就一个接一个地嫁了出去，现在独身的，只剩奈绪一个人。对自己的容姿格

外有自信的她，最近也开始感到焦躁不安了。津田虽然缺乏风趣，可是外表和年收入都接近奈绪的理想。在外游玩的对象，等

结婚后再找就行了。  她才不想象这里的女职员大姐头金井小姐一样，被大家奉承为美人秘书而在得意洋洋中，不知不觉地错

过了婚期……为了这个目的，她才会不甘愿地假日也来上班。可是，坐到座位上的津田，对于为杀风景的办公室点缀色彩的花

朵一点也不感兴趣，立刻就打开了计算机电源。等待计算机开机的这段期间，他从抽屉内取出化学抹布，擦拭办公桌之后，将

歪了一．五公分的文件盒重新摆好，让它与桌边呈直角。            「这是您出差时打来的电话名单。龟山商事的秘书室来

电，再度确认明天的高尔夫行程，我给了对方没有变更的答复。」  奈绪读着记事本，看见津田嫌碍事似地将花移到架上去，

感到些许失望。  「中午时分，第二营业部来电，希望改变今晚聚会的餐厅。对方昨晚的晚餐好象是吃寿司，所以希望改成西

餐。还有，从今早开始，直通室长室的电话每隔三十分钟就有人来电找您……全部都来自同一个男性。」  「谁？」  「对方

不肯说明。我跟他说了好几次，如果不肯告知大名，就无法为他转接，可是……」「怎样的男人？」「很年轻的声音。非常清

亮的男中音……像舞台剧演员般的声音。」  津田原本按着计算机鼠标的手指，动摇似地停了下来。  「前一通是三点左右打

来的，我想下一通差不多该打来了……」「……」「……室长？您怎幺了？」奈绪诧异地问道，津田赫然回神似地抬起头来。

「啊、嗯……我知道了。聚餐就改成法国料理吧！我听说贞元董事长曾经在法国分公司待过很长一段时间。」  「这样的话，

麻布的' 白鸟' 如何？那里的厨师曾经在巴黎的三星级餐厅修业，菜单里有许多平易近人的创作料理。我想讲究料理的贞元董

事长一定会喜欢的。」「交给了。」  此时，办公桌上的电话响了。奈绪想要伸手去接，津田却阻止她似地飞快抓起话筒，

奈绪吃惊地缩回了手。津田按下保留键，再度放下话筒，将报告塞给一脸讶异地皱起眉头的奈绪。「把这个放到董事长室的桌

上。我出差时打电话通知的那件事，也E-MAIL给董事长。还有餐厅变更的事。请你快点去办。」「啊……是的，我知道了。

」  好奇怪，平常的话，报告董事长的事总是他亲自去办的……。  （是谁打来的电话？）总是冷静沉着的津田那慌乱的样子

，让奈绪对谜样男人打来的电话涌起了高度兴趣。室长室的门一关上，津田就迫不及待似地，再度拿起话筒。按下解除键的手

指，颤抖得旁人都看得一清二楚。「喂……」ACT 4?  「我不知道要怎幺去模拟考会场啊！东京的电车太复杂了，印在单子上

的地图文好小，看不清楚……所以，我才想干脆跟在冈田后面一起去。我好几次都想出声叫冈田，可是冈田和佐山很高兴地在

聊天，我不好意思打扰你们……」  「劳你费心，真不好意思哪。……附带一提，我是佐仓，他是冈本。」  好象是从糖果店

的店头拔来的古旧长椅，红与蓝的两张被设置在球场两边。这是选手更衣或暖身时用的长椅。          坐在印有可口可乐商

标的红色长椅上，悠一双腿交迭地支着脸，受不了地订正道。  「顺便告诉你，会场是在反方向。说起来，全国模拟考怎幺可

能会在这种又破又小的大楼地下举行？走到一半就该发觉不对劲了吧？」  在他身边，坐在长椅上的及川将餐盒放在膝盖，一

面吃着四方堂家女佣亲手做的粗卷寿司，一面「嗯」地推推大眼镜。「是觉得不对劲，可是不知道要怎幺回去了。」  悠一叹

了一口气。及川一直跟在他们后面的话，也就是他们的对话全被听见了。内幕完全曝光了是吗……？  （实在是……。阿冈带

来的麻烦家伙哪……）观众席传来了「哇」的大欢呼。  是结束暖身的吉弥，投了个强劲的灌篮。他挂在篮框上，对长椅这里

投以可憎的笑容。  「……总之你先在这里吃东西吧。结束后我再带你回车站。」  「可是，考试……」  「反正也赶不及啦

！――阿冈。」  徒崾暖身，换上T 恤，转动着止汗用的红色头套，回过头来。  原本就倔强的双眼皮大眼睛，在战斗开始

前吊得更高了。他轮廓纤细、好似充满少女气息的脸庞，之所以看起来不软弱，完全是因为他那双凛冽有神的瞳眸所致。  一

百七十公分，以现代的青少年而言，个子虽小，却是比例匀称的八头身。即使已经不打篮球两年了，那紧绷有弹性的体型还是

与当时几乎没变。  悠一将手环上退淙幌讼福却有着柔韧肌肉的肩膀，以目光示意球场中央。「红T 恤的大动作很多，巧妙

地利用的话，可以让对方被判犯规。那个暴牙的，听说高中时代是一百公尺短跑的纪录保持人，注意他的快攻。然后必须加以

注意的，还是吉弥的身高。要是主导权被他抢去，可能连球都碰不到就GAME    OVER了。幸好他的脚程没那幺快……怎样了啦

？」  桶蚜称蚕蛞槐撸扭动肩膀甩开悠一的手。「嗦啦，我才不要什幺资料，反正一定又会糟蹋的嘛！」鸵凰低辏就气

呼呼地冲到球场上去了。悠一拿他没辄，捡起偷粝吕吹耐馓住  「这样真的好吗？」站在墙边的枣出声问道。不知道什幺时

候拿的，他的手中拿着一个粗卷寿司。枣一边说着「我喜欢吃这个」，一边以看热闹的眼神仰望悠一。  「现在的话，我还可

以借你运动鞋喔！反正只要场面HIGH得起来，管他是三对一还是五对一，我们都无所谓。」  「要三对一决胜负吗？」  及川

舔着沾在手指上的饭粒，从旁问道。「嗯。不过这样会与平常的比赛不同，十分钟之内，先投进五球的人赢。你觉得哪边会赢

？」  枣问道。  「呃……哪边……是三对一吧？而且身高差那幺多……那当然是……」悠一突然回过头来瞪向这里，及川吃

了一惊。「还是冈、冈山……会赢吧？」「……是冈本。」悠一低声呢喃。「这样吗……？你有一百圆吗？」枣问道。「啊，

有。」  枣从灯蕊绒裤的口袋里，取出粉红色的纸束。大小和新干线的车票差不多大。枣接过一百圆，将其中一张放到及川手

里。  「来。万马券。」  「万马券！？」  及川的脸顿时亮了起来。「哇！我第一次看到！要是他得了第一名，我就可以拿

到很多钱对不对！」「没错。你朋友要是赢了，一万三千圆的红利就是你的。好好祈祷吧！」  「好！……嗯？咦？可是……

你说赢了的话……呃……这种的，不是赌博吗……？」  「嗯？你没看报纸吗？从今年一月开始，日本也承认私营赌博了呀！

」「咦咦咦！？」「年轻人就是这样不行哪。你是高中生吧？不要只看没营养的电视剧，要多看点报纸和新闻，不留意社会动

向的话，会考不上大学的。」  「这……这幺说来，我好象曾经看过这则新闻……」  「笨蛋，别相信那种没营养的谎话啦！

日本承认的公营赌博，只有脚踏车赛、赛马和赛船而已。」  这家伙到底是少了几根筋……？悠一的头痛了起来。  「咦、咦

咦？那、那、这个……」「当然是非法的啊！要是被告发的话，会被罚二十万以下的罚款哪。如果不想变成有前科的人，就不

要对任何人提起你在这里看到的任何事。」  「前……前科！？」  「哈哈哈，别那幺紧张，用不着露出那种表情，只要不说

出去，就不会曝光的。我已经在这里办了十年，从来没有被警方临检过。」  枣将脸凑近脸色苍白的及川，压低了声音。  「

也就是，如果条子来搜的话，那就是你说出去的。」  「哪……哪有这样的……」  「当然是骗你的啦！十年前，枣还只是个

小学生哩。」  「啊、就、就是啊！」  「不过，要是你说出去的话，这附近脸上有伤的兄弟们，可能会来切你的小指也说不

定唷！」「怎、怎幺会……」「噢，开始了哟！」哨子一响，观众们便迫不及待地发出欢呼。三对三的比赛中，通常是以丢铜

板决定攻防顺序，不过这场比赛，是由偷目旃タ始。下一瞬间。一半以上的观众，一定都没看见究竟发生了什幺事。他们看

到的，只有从篮框落下的球，以及单手挂在篮框上的投已。霎时，场内静得连针落下的声音都听得见。杰克斯队的三人，也

哑然呆立在球场上。然后，当狂岚般的欢呼声轰然涌起时，鸵丫从慌忙接过反弹球的吉弥手中，以疾风般的速度又夺走了球

。粗卷寿司从及川的手中掉了下来。「好……好厉害……」这是场完全一边倒的比赛。鸵缘臀辉饲颍像小白鼠般穿过三人防

守，再用惊异的跳跃力将球砸进篮框里。以为他只会这一招，但接着痛佣十障咄读烁銎亮的长射，下一瞬间，他又中途夺

球，来个强硬的灌篮。一百七十公分的纤细少年，将平均身高差上十三公分的三个大男人要得团团转的精彩好戏，让观众们如

痴如醉，欢呼和踏瞪甚至引起了地鸣。「苍蝇要飞进嘴巴里了。」枣调侃着果然张大嘴巴的及川。「话说回来，你倒是一脸已

经预测到这种状况的表情呢！」悠一双臂环胸，冷冷地望着赛况，枣试探地仰望他。「要是进行全时赛的话，对方有可能利用

传球拖延时间，比赛就有在传球中结束的危险……可是，要是先投进五球先赢的话，可以在体力消耗之前就决胜负。……难怪

你没有借运动鞋下场的必要哪。吉弥接受这个条件时，就已经输了吗？真是个不得了的谋略家呢！」  「不，就算是全时赛，

那家伙还是会赢的。」――悠一想要如此说的台词，却被另一个男人从旁抢先了。  「以为可以用传球拖延时间，那是人小看

那家伙的运动能力和技巧了。只是比门外汉厉害一点的边手，是不可能挡得下他的。不管是三人或五人，结果都一样。」  悠

一望向男人的脸。  男人――不，那是张少年的面孔。  年纪和悠一及筒畈涣硕嗌侔桑∩聿母叩么镆话侔说挠埔欢嫉锰头仰

望。虽然隐藏在厚厚的短外套下，可是对方的身材是运动选手的体型――而且是顶尖级人物的体型这一点，丝毫不难想象。  

（这家伙是什幺人……？）毫不遗漏地看遍球场上每一个动作的眼神――那是全神贯注却又冷淡的眼神。忽地，有什幺东西牵

动了悠一的记忆。――我曾经在哪里见过他吗？「你还在啊？」枣缓缓转头面向少年。「不回去可以吗？医院的会客时间只到

两点吧？」「……」  少年默默不语。他双手插在口袋里，目不转睛地凝视着比赛。如果是枣认识的人，一定是这里的选手。

――可是，对方那种全神贯注的眼神所唤起的，是悠一另一部分的记忆。  扫瞄似地，悠一想再一次看清楚那张晒黑的脸时―

―。「赢了！」兴奋的及川，发出欢呼跳了起来。他膝盖上的迭层餐盒翻了过来，撒了一地。  怒涛般的欢呼、拍手以及怒吼

――赞扬胜利的口哨、落空的马券像雪花般漫天飞舞。杰克斯队的三人，垂头丧气地站在场上。在他们头上，投下决胜一球的

停挂在篮框上面，朝着长椅这里得意地竖起拇指。                忽地，满面的笑容瞬间从偷牧成贤嗜ァ！浮…崎……

」他的嘴唇，看起来像在呼唤谁的名字。惊愕地张大的双眸，笔直望向高颀的少年。悠一讶异地再度望向少年的x那，妥プ

篮框的手滑了开来，整个身体失去平衡，跌到水泥地上。「好……痛……」「笨蛋……你在干什幺！」「西崎！」突涌单手

拿着毛巾跑过来的悠一的手，以扭伤的脚想要奔向长椅。可是他连三步都走不了。兴奋地跳过看台的观众，朝突┤挥拷。「

西……西崎！痛……喂、让开！让我过去！西崎……！」被人群推挤，两人就像漂浮在暴风雨海面的枯叶般左漂右荡。虽然狼

狈不堪，但悠一还是拚命伸长脖子，结果他看见捅豢袢鹊哪腥嗣翘起，死命挣扎的样子。            数十分钟后，枣出动

的警备队总算恢复会场的秩序，但是被统谱觥肝髌椤沟纳倌辏已经不见踪影了。? ACT 5?「……你今天从早上开始，就一直

心不在焉呢！」轻轻放在后额上的温暖手掌的重量，将茫然把额头靠在车窗、望着雪中东京铁塔的停忽地带回现实。不知何

时，车上电视屏幕的开关已经关掉，大型轿车的车内，恢复了只被路灯照亮的昏暗状态。路灯的橘黄灯光，在悠然坐在米黄色

皮革座椅上的贵之脸庞，投下柔柔的阴影。  歪莘鸶沾用沃行牙此频卣Ｗ叛劬Γ贵之朝他温和地微笑，以抚摸猫背般的温柔

动作，爱抚着拖讼傅木弊印！覆灰紧的……令堂的事，没什幺好担心的。我已经请米兰分公司的人到她的住处去看看情况，

马上就会有连络了。」  「啊……嗯。」  痛蟠蟮赝铝艘豢谄，重新坐好，此时他才注意到自己紧紧握住了母亲写来的明信

片。把手一打开，蓝色纲笔写的文字，有些地方因为汗水而晕开了。晚上六点抵达成田。――符合女性的优雅笔迹，的确在明

信片上这幺写着；可是，她却没有从预定的班机上下来。乘客名单上也没有瑶子的名字，请柜台的服务小姐帮忙调查的结果，

瑶子确实在一星期前从米兰预约了班机，可是却又突然取消了。――也就是，在大雪中特地前往成田迎接的两人，被放鸽子了

。  陀媚粗附水彩画的大圣堂明信片的皱褶抚平。「真是的……。要是不来的话，至少也打个电话来通知啊！真的是吊儿郎

当，随随便便……。贵之，对不起，你特地空出时间来接她，却……」  「没关系的。可能突然有什幺事吧？倒不如说，能够

在睽违许久之后和你这样一起兜风，我才要感谢令堂呢！」柔软的男中音笑着说道。偷淖旖且哺∠中┬硇θ荩可是那也像盛

夏的冰淇淋一般，转眼间就溶化了。在臀兆∶餍牌的手上，贵之的手轻轻重迭上来。「不要紧的。……别担心。」  「……

嗯。」  虽然点头，可是说实话，筒⒉辉蹒鄣Ｐ哪盖椎氖隆  对担心自己的贵之虽然过意不去，可是依母亲的个性，一定是

事到临头才突然觉得旅费可惜，还是睡过头而赶不上飞机，原因绝对是因为这种无聊小事。或许到了明天，母亲就会突然坐着

更便宜的飞机回来也说不定。――突嵝牟辉谘桑是有其它原因的。  像要拭去陀忠淮瓮鲁龅奶鞠般，贵之的手指轻轻抚上

他的唇。下巴被抬起，外袢恍南胧遣皇且被吻了。「……痛吗？」贵之微微皱眉，这幺问道。「咦？啊……不要紧的，只是

稍微扭到而已。」  桶焉斓搅硪桓鲎位上的脚稍稍抬起。右脚的绷带，是枣帮他包扎的。  「回家以后，得更换敷药才行哪

。……可是，没想到运动神经那幺好的你，竟然也会从车站的楼梯踩空摔下来呢！」  「智者千虑，必有一失。」「智者啊…

…。我还以为你要说猴子也会摔下树呢！」  蜕气地嘟起嘴巴，在贵之的大腿上捏了一把，贵之发出声音笑了。  「来……

」贵之抱近拖讼傅牟弊印鸵怖鲜档亟小巧的头靠在恋人宽广的肩膀上。「国中时代，你总是在外头受这种伤回来。明明还

没痊愈，却又勉强参加社团活动，为了保护受伤的脚，结果让另一只脚也受了伤……尽管如此，你还是连一次都没休息过。…

…当时那幺喜欢的篮球，为什幺不打了呢？」之前好象也有谁问过同样的事哪……。闻着西装传来的古龙水香味，陀昧σё

拇指的指甲。? 「西崎？啊……刚才那孩子吗？嗯……要说的话，和你们一样，都是帮手吧！」枣灵巧地在椭灼鸬慕捧滋上

药而，一面卷着绷带，一面以令人心焦的悠哉语调回答偷奈侍狻！付杂谡蕉妨Σ蛔愕亩游椋以一次红利百分之十的报酬，承

包帮手的工作。是个相当有人气的孩子唷。你们还没和他打过吗？」  「什幺时候开始的！？他什幺时候开始来这里的s 他现

在住在……」「喂喂喂。」图ざ地摇晃枣的肩膀，枣皱起修长的眉毛，拂开他的手。「不追究选手的身家背景，是我们的规

矩。职业、年龄、住址……我应该也没向你们问过这种事。每个人都有各自的苦衷和理由。多余的追究，是违反游戏规则的。

」  「……」  「好，弄好了。今天不能洗澡啊！不是什幺大不了的扭伤，不过入夜之后，或许会有些发烧也说不定。」  枣

拍了拍途砥鹂愎艿男⊥取  「……谢谢。」  「不客气。我才是，今天让我见识到一场精彩的球赛了。下回开始，你的挑战

者可能会大为增加喔！」  枣提起急救箱站起来，像安抚小孩子似地，用力摸摸一脸苦恼地直盯着运动鞋尖的偷耐贰！浮…

别想了，在这里出入的话，迟早会碰面的。要是有什幺话想问，到时候再问他本人就行了。」  「……」  陀昧σё∧粗浮

西崎……。为什幺他会在那种地方……？「汀！辜绨虮痪轻摇晃，统跃地抬头。贵之在近得吓人的距离盯着他看，大型轿

车不知在什幺时候，已经停在家门前，司机站在打开的车门旁，正等着拖鲁怠！―自己好象又发呆了。  「真是的……你今

天真的不太对劲唷！」忍不住笑着从另一边的车门下车的贵之，伸出双手，将偷纳硖宕映底上抱起。「等……贵之！不用了

啦，我自己能走！」「要是在雪地上滑倒，连左脚都扭伤了怎幺办？乖乖的别动。」  「不要啦！好丢脸！」  「那幺，贵之

先生，我就先失礼了。」  司机取下堆了一层粉雪的帽子。  「嗯。这样的大雪中，辛苦你了。回去时小心点。」「谢谢。晚

安。」  「晚安……呀啊！要掉下去了！」  「谁叫你乱动。来，按门铃。三代，我们回来了。三代！」  平常的话，只要贵

之的车一进入大门，三代就一定会去下手边的工作到玄关迎接，今天却连按了门铃也没有响应。  「……是不是已经回去了？

都下雪了……」「不应该会这样……」「贵之，钥匙呢？」「在西装的内口袋里。」捅ё殴笾的脖子，单手在西装里摸来摸

去，终于找出钥匙圈。打开双重锁，开启厚重的门扉，大理石的玄关上，并排着几双陌生的鞋子。穿旧的拖鞋、鞋跟踩扁的运

动鞋、尺寸大得异样的高跟鞋。还有里面传来的热闹气氛。  有种非～～～常不好的预感。  诧异地皱起眉头的贵之，与筒

安的瞳眸对望了一眼。然后，在两人犹豫着要不要打开门的那一x那，室内传来老头般的沙哑叫声。「上啊上啊上啊！」「嘿

！一决胜负！」「呜哇！怎幺又是猪鹿蝶！输了、输了！三代真是厉害！」「没这回事的。三代只是碰巧运气好而已。」  「

真奇怪哪，女人的三代女士，怎幺可能「碰巧」运气这幺好哪？」  「你这个呆瓜，别在那里哩嗦的，去开两三壶日本酒

来！这家伙啊，不把身体加热一下，打开引擎的话，会被三代吃个精光呀！」「是！大姐头！」「啊，助六先生，酒的话，我

来拿就好……」「不行、不行，想赢了就跑，没那幺容易！来，一人一壶、一人一壶！等一下，助六！你以前不是做师傅的

吗？去做点什幺下酒菜来吧！」客厅――摆饰着摩登约北欧家具，有三十迭大的舒适客厅，突然摇身一变，成了赌场。四处散

乱着空掉的小酒壶及上等寿司的外送盒子。大家在地毯上团团围坐，一个头上绑着缠头市、身上穿著「松寿司」蓝色背心的男

人正在数千圆钞票。除此之外，还有一个穿著工作用灯笼裤的年经男人站在厨房，再加上紧身长裙高高卷起，露出丰满大腿盘

腿而坐的成熟美女，正以高亢的声音四处指挥。                    美女撩起漆黑的螺旋鬈发，看见茫然伫立在门口的两人

，一脸「哎呀呀」的表情，缓缓抬起画得浓浓的眉毛。「回来啦？怎幺这幺晚呢？别呆站在那种地方，快进来啊！不冷吗？」

美女张大宛如超级名模般涂着口红的嘴唇，满不在乎地露出笑容。在她一旁，将斜纹和服用带子绑起，正在分发花牌的三代，

「哎呀」地说不出话来，然后立刻变得满脸通红。「……什……」偷牧骋苍谧眼间涨得赤红。这是出于激烈的愤怒。「什、

……什、……什幺叫做怎幺这幺晚？、这个白痴妈妈！」「因为有经过苏俄、更便宜的机票嘛！我搭了那班飞机，结果过

境的时候等了十个小时，真是累昏了……噢～～！出现了出现了出现了！」儿子气得浑身发抖，把拖鞋去了过来，瑶子只是一

晃就闪过了。「出现了！五光！啊哈哈！十文我拿走了！」「……看样子过得很好，比什幺都教人欣慰……」目瞪口呆到了极

点，贵之如此呢喃。腿滩蛔住了脸。不知道曾经听谁说过，父母真的是种令人羞耻的生物。确实，驮僖裁挥斜认衷诟想

钻进洞里躲起来的时候了。  「等一下，贵之，你也加入嘛！别在那里装模作样啦！什幺？没玩过？没什幺大不了的啦，任谁

一开始都是童贞处女的嘛！大姐姐会全～～部仔仔细细地教导你的啦！」……别说是洞了，好想现在立刻就消失得无影无踪…

…。在和式大门前下了出租车，三味线的乐声便乘风传来。雪在不久前停住，苍蓝的上弦月从云间探出头来。听说这栋建筑是

从京都移建过来的旧茶屋，就连茶室入口处洗手盆的盆栽，都原封不动地重新再现。  古旧而潇洒的屋舍点满了辉煌的灯火，

庭院的垫脚石宛如掉落在纯白棉花上的钮扣般，在一片雪景中点点并列。张着巨大屋檐的玄关，并排着三个不知道是谁做的小

雪人。「欢迎光临。」可能是在里面某处看着客人进来吧，门一打开，一个体格健硕、穿著和服的男人，已经跪在和室门框虚

的牡丹屏风前，迎接津田的到来。他是这家店――不，这能不能称为店还有待确认――的老板。他的一对耳朵是异常肥厚的福

耳，连光秃的额头都光泽亮丽。虽然是个脸上经常笑容不绝的男人，但这反而让津田觉得诡异。这种店的老板，不可能是什幺

里外一致的好汉。  老板记得津田的脸，在他开口表明来意之前，就用一脸什幺都已经明白的表情，点了点头。「我们已经恭

候大驾许久了。――喂，来人啊！是独立房的客人哟！为客人带路！」老板「啪、啪」地一拍手，一个穿著华丽友禅长袖和服

、看起来似乎连变声期都还不到、眼睛浑圆的可爱少年，便从垂帘后走了出来。是津田第一次见过的人。          「是的。

您的皮包和大衣，我来帮您拿。」「不用了。」  津田意识性地用力拂开少年想要脱掉他大衣的手。  可能是从津田的动作敏

感地察觉到他的嫌恶吧？少年的脸僵住，无言地点了点头。他好象想快点结束自己的任务，好尽早摆脱这个感觉恶劣的客人吧

！少年转过身去，走在前方带领津田前往独立房。        约有三个房间长的走廊途中，悄悄绽放的山茶花，盖上了一层雪帽

。独立房是间颇小的房间。有两个六迭大的房间，另有浴室。穿著长袖和服的少年在门缘跪下，朝漏出灯光的室内出声。  「

失礼了。」然后他无声无息地打开和式纸门。津田忍不住皱起眉头。房间正中央铺着棉被，明显地留下情事痕迹的被子上，一

个穿著红色和服内衣的美少年，正让男人躺在自己的膝盖上。接近一百九十公分的高壮躯体舒适地横躺其上，舒服地让少年为

自己挖耳朵的男人，竟然穿著和少年相同的红色和服内衣，身上盖着长袖和服。枕边放着烟管箱和酒。燃着火的人钵上，正烤

着年糕。              「……哟，我还以为你不来了呢！」男人睁开单眼，仰望津田，丰实的嘴唇露出冷笑。他从怀里伸出

手，轻轻拍了拍少年的膝头。  「去拿新的酒过来吧！」「是的。」  受过训练的少年立刻理好衣襟，站起身来。他低垂着视

线，穿过津田身边，退到里面去了。他绝不会因为自己的好奇而无礼地注视恩客的客人的脸。年纪可能不过十五、六岁，可是

他的礼节训练得非常彻底。        在这家店里的，全都是十四到十九岁的少年。他们照顾、服务客人，有时也陪客人上床。

一开始看到这些少年时，津田心想他们可能是出于某些苦衷，才被迫在这种地方工作，也对应该在学校上课的他们怜悯不已，

可是却被其中一个少年嘲笑「客人是不是时代剧看人多了？」。「虽然在礼仪方面比较嗦，可是比起援助交际，这里既安全

，酬劳又多。这里的客人身分确定，而且都是些名人，可以拿到很多零用钱。」――听到少年如此回答的那一天，津田忍不住

抱头懊恼。（这到底是什幺社会啊……）而这个腐败的世相化身，现在就躺在自己眼前。反正，他今天一定又是从大白天就泡

在男娼馆里，喝酒大睡吧！看起来好象已经好几天没洗过的浅黑色粗犷脸上，长满了霉菌般的胡渣，坚硬的黑发后颈一带，都

睡得翘了起来。草S佣在坊间好象是个小有名气的社会派自由记者，可总是无所事事地整天喝酒，一点都没看到他在工作。那

凌乱不堪的服装也好、把人当傻瓜看的眼神也罢，还有那总是拧笑的嘴唇，这个男人就是教津田无法不生气。      说起来，

大白天就满不在乎地出入这种男娼馆的男人，怎幺有脸敢说自己是什幺社会派――不管怎样，只要是关于这个男人的一切，都

教津田厌恶得作呕。――而津田也确实拥有如此痛恨这个男人的原因与理由。  「雪好象停了哪。」草S挥开衣摆，在棉被上

盘坐，然后单手拖过烟管箱。他用火钳搅动被灰盖住的炭火，朝里面吹气，升起火苗。  「别呆站在那里，至少把外套给脱了

吧！不是要喝一杯吗？吃过饭了吗？」「……你到底是什幺意思？」「啊啊？」草S以熟练的动作点燃烟管，呼……地吐出烟

圈。「我不是告诉过你，不许打电话到我办公室了吗？」「哦。因为打到你家或打你的手机，都没人接嘛。看你这种人的个性

啊，八成是假日上班去了。果然不出我所料。」「……」草S打着马虎眼，津田从大衣怀里抓出一个厚厚的信封，丢到他面前

。「啥？」草S只用眼睛一瞅，仰望津田怃然的表情。「……里面有五百万。这次见面是最后了。」草S一脸索然地朝信封一

瞥，翻动铁网上的年糕。「好烫……。嗯……既然要给我的话，就收下吧！不过我可不记得向你勒索过哦？」津田愤然大吼：

「这跟勒索有什幺两样！从白天起就一次又一次地打电话到办公室来……部属们会怎幺想……」「那是你自我意识过剩啦！」

草S巨大的手整个包裹住酒杯似地权了一杯酒，然后舔舔拇指。「我只是打电话而已耶！既没有散发羞耻的照片，也没有拍什

幺色情录像带……到这里来，全都是出于你的自由意志吧？」「胡说八道什幺！我……」「哎、哎，别生那幺大的气嘛。坐下

、坐下，迟到罚酒三杯。」草S露出揶揄的冷笑，挥着酒壶，津田用力握紧左手提的公文包，别过脸去。「我不要。」「……

我好象真的很讨人厌哪。」草S在杯里倒满了酒，把杯子放到漆盆上，然后用那只手捡起掉在榻榻米上的信封。看到他的动作

，在津田松了一口气的同时，却又感到一种并非安心，而是某种冰冷的感觉便在咽喉里。那种感觉就像失望。草S虽然是个a

脏、令人唾弃的男人，却不应该会为钱所动――明明是自己主动拿出这幺大笔钱的，津田的心底某处却情不自禁地这幺认为。

因为这三个月来，草S一次也没提起任何关于钱的事。付帐也十分爽快，别说是住宿费或酒钱，连香烟钱也一次都没让津田出

过。        可是，他果然是只有这种程度的男人。津田叹了一口气，嘴唇逐渐变成了嘲笑的形状。他首次感到自己在这个男

人面前取得优势。  ――人渣终究是人渣。  津田的美貌恢复冷淡的光辉，想要转身走人，此时男中音传来了。「……也就是

，这玩意儿是你为了自己的自尊所找的借口？」草S捏着厚重的信封摇晃着，手抵在下巴上，不怀好意地笑了。「我收下它的

话，你就有了来这里的正当理由……你是被卑劣的我威胁，不得己才委身于痛恨的男人……你就能这样对自己辩解了是吗？」

津田白皙的脸，顿时整个红到耳根。「才……才不是！……我才不是这种意――啊……！」手突然被草S拉了过去，津田的身

体跌落在棉被上。掉下去的公文包，滑到房间角落的榻榻米上。大衣与西装的后颈处被抓住，就像剥水果皮似地，从背后被一

口气扯下。津田身上只剩下一件衬衫，对突如其来的攻击无法抵抗，只能苍白着脸回过头去。草S将他的双手扭到背后固定，

把他拉到自己膝上。「住手！放开我！」「你那个时候也这幺说哪。」巧妙地分开双腿，草S灼热的唇爬上津田后颈。挪开脱

下来的外套那一瞬间，草S看见了什幺东西，眼睛锐利一闪。「你那时候手和脚被绑在椅子上，眼睛被蒙住，哭叫着说不要不

要……是吧？」「胡说八道！我才没有哭叫……」「当然有啦！你已经忘了吗？这个地方啊，不是流了好多好多眼泪吗……？

」「啊啊！」扭动躯体，想从男人臂中逃脱而挣扎的津田，只是从裤子上被轻轻一抚，下巴就朝后仰去，腰也弹跳了起来。这

过分敏感的反应，让背后的男人发出窃笑。  「要是忘了的话，我可以让你重新想起来哟……！」粗壮的手指勾住领结，吊人

胃口似地缓缓解开。津田激烈地扭动肩膀。  「住手！放开你的手！……呀……！」  耳穴被湿濡的舌头舔弄，再加上乳尖被

摘取嫩芽似地捏起，津田发出了悲鸣。津田的身体对这种爱抚最难以抵抗。乳尖被抓着摩擦似地搓揉，痛楚之中便产生了一种

近似麻痹的快感，如波涛般扩展到全身。然后这股波涛彼此激荡，形成更巨大的骇浪席卷上来。        对于被a脏的男人玩

弄，却像女人般感到快感的自己，津田觉得屈辱及难以忍受的羞耻，可是内疚的官能快感更紧追而来。「怎幺啦？不是不要吗

？怎幺一脸陶醉呢？」草S的揶揄，让津田回过神来，用力摇头。不行！不能随波逐流――这样下去，会中了男人的圈套。津

田的胸膛激烈地上下起伏，他挤出最后的理性似地，拚命抓住男人粗壮的手臂。「住手！……放开我……！」「没这样的吧？

我都特意给了你理由了，你就老实地说出真心话吧！」感觉被扭到背后的手被更重的力道紧紧握住，津田的脑袋一阵晕眩。双

手被束缚，自由被夺去，从后方被抱住腰肢，脑袋中心就不知为何会变得一片麻痹，什幺都没办法思考了。  纤细的下巴被大

手一把抓住，硬是转向灯光那里。原本整理得一丝不乱的黑发被弄得一团糟，凌乱地散落在紧闭的眼皮上。  「说实话，你为

什幺会到这里来？明明没被威胁，只要我一叫，虽然嘴里抱怨个不休，可是每次都还是乖乖地来见我，这是为什幺？啊？」「

……」「……说说看。、想要我怎幺做？」  津田的指甲狠狠地焰进手掌的内中。可是这种程度的痛楚，已经无法阻止他开始

加速滑下官能坡道的意识了。  津田无力的声音，像蚊子叫似地传了出来。「再大声一点。」全身喷出汗来。脚趾像要抓住被

单似地，紧紧曲向内侧。  咬紧牙关的洁白齿列之间，终于吐出彷佛叹息、却带着明确意识，代表扭曲欲望的话语。「……绑

住我……」? ACT 6?  「啊啊，真的不只是累毙了可以形容哪。搭上经过苏俄的便宜班机是还好啦，可是过境的机场因为暴风

雪而关闭……唔嗯……再右边一点……也没办法移动到预定休息的饭店，啊啊对，就是那里……结果我们被关在机内整整三十

个小时耶。再加上机上餐点难吃，厕所又脏，毛毯还有霉味……痛痛痛痛死了！等一下，不是只要用力就好的啦！笨死了！」

  「不要神气兮兮地抱怨！醉鬼……」铺在一楼豪华和室的棉被上，偷乃臂正注入浑身的愤怒，为穿著浴衣、舒适地趴着的

母亲背后做指压。瑶子代替睡衣穿的浴衣，是贵之的东西。三代为她准备的女用睡衣，对于高? 的瑶子而言，不管是长度或袖

子都太短，变得简直像小孩的睡衣一般。因为瑶子虽然是女人，却有一百八十公分的身高。            「那为什幺不早点

连络啊？贵之还特地提早结束工作，开车到成田去接耶！乘客名单上也没有的名字，打电话到住的地方又没人接，贵之

担心得特地派当地分公司的人……有没有在听！？」「嗯～好舒服～～……」「～～～～～～！！」鸵蚍吲而颤抖的拳头

，在笨母亲毫无防备的背后用力旋转。「痛病痛痛！痛死了啦！」「就是要你痛啦！哪有像这样，把外头的欧古桑带进儿子

受人家照顾的家里玩花牌的母亲！？松寿司的老板我还能理解，可是那个助六是什幺人啊！」「他好象说他住在板桥吧！我在

机场的工地现场搭他便车的。他恰好收工，正要回都内嘛！」  「不是有机场巴士吗！？」「人家都肯免费给你搭了，干嘛还

花那种钱？」瑶子把手肘靠到枕头上，用涂有指甲油的修长手指抓起枕边的香烟。「总之，得好好向贵之道歉啊！人家担心

担心死了哪。可是不但连通电话也没打来，还带着外头的欧吉桑回家玩花牌――」「是、是，知道了、知道了，是我错了

。」  瑶子丝毫没有反省的样子，挥动挟着香烟的修长手指。  「我知错了，你就别尽是生气，让妈好好看看你的脸啊。这不

是我们母子睽违已久的相会吗？嗯？」  「在说啥啊？突然莫名其妙地跑回来，还敢说……」湍盐情地脸红到耳根，说着

这种逞强的话。母亲单手抓住害羞的儿子下巴，让他面朝灯光。  「你几岁啦？」「十七了啦！儿子几岁了，至少要记得啊！

」母亲手指的触感，以及把他当小孩般的对待让途醯煤π撸故意不高兴地回答。「也快高三了啊……真快哪。那个包皮小

鬼头……」「婴儿每个都是包皮吧！」  「抓着我的围裙，妈妈～、妈妈～地，像只肚子饿的小麻雀吱吱哭个不停，老跟在我

后面跑的小不点……已经变成这幺嚣张的小鬼啦！怎幺样？脸有没有变得更有男子气概啊？只有身高还是一样没变哪！」「

嗦啦！今后才要开始长啪！」儿子愤怒得整张脸都红了，母亲则豪爽地大笑。「是～吗？你长得就跟正道一模一样耶！那个人

啊，国中时代就停止生长了，一百七的身高怎幺也长不高，烦恼得要命，跟我走在一起啊，老是被人家笑是矮夫高妻哪。不过

就可怜你了。要是把你生得像我啊，或许还有点救也说不定。」                「……或许还有点救是什幺意思？什幺叫还

有点救！」  「啊，对了、对了，有礼物给你。」  瑶子把香烟斜叼在嘴边，在丢到枕边的旅行箱里搜了一阵，扔过来一个纸

袋。  「意大利最受欢迎的女演员哟！」「录像带？我又听不懂意大利话。」  「别担心，就算聪不懂也没问题的。反正也没

有穿著衣服的场面。」「哪有母亲买色情录像带给儿子的！」  「这不是为儿子着想的慈母心吗？比起比塞塔的纸镇要实用多

了吧？好好收着啊！通关的时候，可是费了我一番工夫呢！」张着大嘴豪爽大笑的没神经也好，丝毫不逊于超级名模的身高及

超有迫力的窈窕身材也罢――还有那与浴衣根本不相称的鲜明五官，有时实在是教突骋伤是不是自己的亲生母亲。至于只见

过相片上人影的父亲，是个不管脸或身材都像极了自己翻版的人，让筒挥傻蒙钌钐迦狭醒真的浓于水。「你在说什幺啊？正

道可是比你更～～有男人味多了。」  ……又开始了。褪懿涣说靥酒。  「正道啊，每天都来我打工的咖啡厅吃早餐……每

次点的都是最便宜的吐司套餐。我以为他八成很穷，每次都瞒着店长偷偷给他加颗水煮蛋。不过仔细一想，以穷人而言，他衣

着也太整齐了点呢？总是抬头挺胸的，表情没有半点卑躬屈膝的样子……没想到东大也有那幺清秀的男人，他在我们店里可是

人受欢迎呢！」                  「装作穷人的爸爸之所以每天早上都去，其实是相中了妈，在生日的时候，他带了一盆

蔷薇盆栽，说『愿不愿意和我一起培育，看它会开出什幺颜色的花朵？』是吧？」推补脸去，挖挖耳朵。「就以这件事为契

机，你们两个开始交往，可是别说是花了，还没结苞之前，就因为水浇得太凶，枯掉了。啊啊，都已经听得耳朵长茧了啦！

每次一喝酒就只会讲这件事！」「啊～啊，男孩子真是无趣，根本就不了解什幺叫罗曼蒂克……你小的时候啊，每次睡觉前都

会吵着『我要听爸爸的事、我要听爸爸的事』呢……」瑶子捻熄香烟，揉揉稍微红了的眼角，翻过身来。「……要睡的话，好

好盖上棉被啦！」「嗯～……身体热烘烘的，是因为日本酒的关系吗？三代自制的腌鱼太好吃了，忍不住就喝多了。」  「啊

，对了。三代要我问明天的预定。要是要在家吃饭的话，她说会帮准备。」「哦……晚上我有约，早餐和午餐就听从她

的好意吧！那个人感觉很不错呢，就像说的一样。爽朗、亲切，又没有架子。」  「三代？嗯，她真的很好吧？不但会听人

家说话，和某人不同，料理又棒。」  「不好意思哪，只会微波加热的妈。」  瑶子朝坏嘴巴的儿子小腿上用力一拍。  「可

是，我第一次看到玩得那幺疯的三代！她总是很有分寸，生起气来，比贵之还恐怖呢！」  「啊哈哈哈，我也没想到她竟然那

幺厉害！连输两万，这还是第一次呢！」瑶子张开大嘴笑着，像要遮住天花板的灯光似地，把手指搁到眼皮上。「呼～」地，

吐出带着酒臭的气息。「不过，我也放心了。有那些人陪在你身边，我也不用担心了……之前一直没过来，可是下定决心来这

一趟，真是对了。光是了解到这一点，这趟就没有白来了。」  「……」  不要突然说这种感触良多的话啦……。驮诹⑵鸬

膝盖上撑住脸颊，偷看藏在胳膊下的母亲脸庞。  是因为长途旅行的疲累和太久没喝的日本酒作祟吗？要是乎常，瑶子可以面

不变色地吞下一升酒的说……。「这幺说来，干嘛突然跑回来啊？上次扫墓的时候，不是说舍不得花钱，到明年的祭日之

前都不回来了吗？」「母亲来看儿子，不行吗？」「我又不是说不行……」只是觉得很不可思议而已。就算是苏联民航的便宜

机票，也不是一两千的价格。母亲就和自己一样，小气的经济观念极度发达，实在很难想象她会因为这种理由而支付不便宜的

机票钱。              因为这五年间，瑶子从来没有一次是以「想看偷牧场拐庵掷碛苫毓过。原本突雇低档Ｐ难子会不

会带个神气的年轻意大利男人回来，可是看她还会在儿子面前大谈与正道的罗曼史，应该是没什幺好担心的。是留学发生了什

幺问题吗？这个顽强得教人受不了的母亲，应该不可能为了一点小挫折就逃回来，可是……。……母子难得相聚，我却尽想着

这种事，真是有够苦命哪！俯视手放在脸上、彷佛睡着了似地安稳呼吸的母亲，捅ё×⑵鸬南ジ恰！浮…贵之他啊，觉得妈

不来这里，是因为对过去的事心存芥蒂，非常在意呢。因为每次都去住饭店，来这里就好了嘛。」  「我才不会把儿子交给

心存芥蒂的对象哩！只是，你也就算了，总不能连我都跟着厚脸皮吃人家的吧？因为我和这个家一点关系都没有啊！」  「…

…」「你偶尔会去见四方堂家的爷爷吗？」「……过年的时候，见了一下。」  「是吗？你和贵之处得很不错吧！」  这是个

非常让人心跳加速的问题。虽然自己和贵之的关系不可能曝光啦……。「呃……嗯。很不错啊！」  颓椴蛔越地别开视线。

「那，我去转告三代明天的事喔。我也要睡了。好好盖上被子再睡啊！」  「……龋汀！  途鸵爬起身来，瑶子把手臂

搁在额头上躺着，以询问明天天气似的悠哉语调开口了。「你啊……干脆就这样和这些人继续住下去怎幺样？」? 冈本瑶子与

每天光临她打工咖啡店的学生陷入爱河，是在二十岁那年的秋天。由于父母早逝，以室内设计师为目标在美术大学苦读的她，

在二十一岁订下婚约，二十二岁生下了汀６苑绞侨毡臼浊一指的大财团少爷，尽管已经有了父母决定的未婚妻，却不顾家族

的反对，选择了毫无背景的市井女子为妻。他就是这幺一个刚强且深情的男人。            ――可是褪窃诔ご笾后，才得

知这些事的。别说是陀胨姆教貌仆诺墓叵盗耍甚至连他是有钱人的儿子这件事，瑶子都绝口不提。  母亲口中形容的父亲，

是个比自己年轻两岁，矮了十公分，纯朴、温柔，而且有些傻的人。有多傻？傻到在结婚典礼前一天，为了救路上的小狗而被

车撞死这种地步呀！真是傻过头了，听了都忍不住想笑对吧？――在阳光普照的餐桌上撑着脸，沉浸在回忆中的母亲，眼睛彷

佛溶化了一般，让筒挥傻枚宰约撼錾前就死去的父亲嫉妒了起来。能够遥想父亲面容的，只有双亲第一次约会时在上野动物

园拍的唯一一张照片。照片上，穿著土气粗棉衬衫的青年，牵着年轻时的母亲的手，露出天真烂漫的笑。                  

  手边之所以只有这张照片，是因为正道去世后，他的双亲――偷淖娓改附其它的照片全部拿走的缘故……这也是统ご蠛

才知道的。还有，祖父母责备瑶子，说正道的不幸全是她带来的，不许她参加丧礼的事也是。  瑶子什幺都没对儿子说。――

直到褪岁生日时，四方堂老爷的黑色大礼车，来到他们母子在浦和租的公寓门口之前。「冈本，早安！」穿过车站的圆环，

及川从走在长长林荫道的学生群中跑了过来，在拖着右脚走路的捅澈蟪錾叫道。银杏的根部及人行道的角落，还四处堆积着

昨晚的雪，刺眼地反射着眩目的朝阳。这个冬天最为寒冷的早晨，虽然天气晴朗得昨晚的大雪似乎是骗人的一般，风却冷得耳

底发疼，秃图按ù游Ы砝锫冻龅谋峭范级车猛ê臁！附裉旌美淠兀∥壹倚关前的雪结冰了，我一大早就摔了跤。你的脚已经

不要紧了吗？请家人送你到学校不就好了……」  「嗯，可是已经不怎幺痛了。」  「不行啦，得多保重才行呀！扭伤要是不

好好治疗，会变成习惯性受伤。来，我帮你拿书包。」  「不用了啦！」  「没关系啦、没关系！别客气嘛。我们不是朋友吗

？」  及川用从他的脸完全看不出来的强硬态度，抢过偷氖榘，和自己的书包一起抱在胸前，同时配合偷乃俣嚷慢往前走

。  学生们发出热闹的笑声及喧嚷声，追过两人。「刚才那个人是冈本的哥哥？」「刚才那个人？」「在车站的剪票口，你不

是和一个很高的男人在一起吗？」「啊……对了，你也是同一个车站的嘛。那是我叔叔，我们住在一起。」  脚部的红肿几乎

已经捎退了，可是路面还残留着积雪，还不能骑脚踏车，所以今天早上腿霉笾送他到车站。贵之说要送他到学校，可是东斗

学园规定，如果要乘车上学，必须事先得到许可。鸵哉飧隼碛汕坑簿芫，贵之只好心不甘情不愿地送他到剪票口。        

            拖着扭伤的脚，乘坐客满的电车实在难过，这幺寒冷的早晨，偷比灰蚕朐诔涤诶锒嗨五分钟，可他绝对不想做

出乘着奔驰穿过数百个学生来到校门这种引人注目的行为。贵之开车的话，实在太招摇了。――没错，问题不在车子，而是贵

之。  「你叔叔吗？好帅耶！是做什幺的？演员吗？」看，来了吧！因为一定会变成这样，所以筒挪辉敢狻Ｒ是被女孩子看

见了，绝对会「他几岁？有没有女朋友？学历多高？年收入多少？介绍给我！」地吵个没完没了。  「公司的董事长。」丝毫

没有注意到偷牟辉茫及川兴奋莫名地一个人滔滔不绝起来。「哦～真了不起～！我还以为是艺人呢！他的腿好长，而且怎幺

说呢，有种冰山美人的感觉。原来是董事长啊！还这幺年轻，真了不起。他一定很聪明吧？冈本也很聪明呢，啊，可是你们长

得不太像耶。」                  废话，因为我们根本没有血缘关系。  正道去世后，瑶子没有告诉四方堂家自己怀孕的事

，一个人独自生下停并养育他长大。失去继承人的四方堂家，在正道去世后收为养子的，就是贵之。  褪茄子的私生子，

没有入籍四方堂家，所以陀牍笾非但没有血缘关系，在户籍上也是毫无关系的外人。可是要一一说明实在太麻烦了，为了方

便起见，妥苁撬邓们是叔侄关系。          「啊，可是，昨天的冈本真是帅呆了！简直像麦可．杰克逊呢！」「你在开玩

笑吧？」「才不是开玩笑呢，真的帅呆了！『磅！』地，好惊人的灌篮。个子那幺小，可是好厉害呢！」  「……个子小这句

太多余啦！」这幺说的及川，身高还不是和我差不多？「你每天都在那里打篮球吗？」「只有比赛的时候去。不过为了不让身

体变钝，每天曾往一般的球场练习。」  「你是怎幺找到那种地方的？要是被警察发现的话就糟了，也不能大肆宣传吧？」  

「是透过网络宣传的。我也不太清楚，是悠一在地下网站看到招募选手的广告。酬劳的交涉和经纪事务，都是悠一在弄。」  

「嘿～～好帅哦，不愧是佐仓呢！」  电脑是学生会的资产，拨接费和电话费也都是学校付的钱。――的确，这种精打细算的

地方，实在教人不得不称赞。当然，鸵膊坏貌怀腥纤经纪手腕的高明。  ――下一场比赛，他会来吗？……西崎。驮谖Ы

里叹了口气。要是能见面的话，无论如何都想见到他。可是，那个人真的是西崎吗？过了一晚，涂始丧失自信了……而且看

到对方的脸，也只有一瞬间而已。是自己看错了……希望如此。他不可能出现在那种地方的。  偷牧秤锹堑匕盗讼氯ィ及川

天真无邪地望向他。  「可是，你那幺厉害的话，加入篮球社不就好了？要是被抓到，不是会很惨吗？一定会被退学，也会给

家人添麻烦，而且会留下前科，变成罪犯、罪犯耶！」「我需要钱。」痛游Ы砝锫冻鲎彀屠础！父员靖人家借了高利贷吗！

？」「你怎幺会这幺突发奇想啊？我毕业以后就要独立，所以需要资金。」  可是，脚变成这付德性，暂时是没办法参加比赛

了。椭刂靥玖丝谄。总觉得最近楣运连连哪！而且还有三方面谈……。  真讨厌哪……。拜托妈来吗？可是又不太想叫她来

学校……。不过话说回来，就算和贵之谈毕业后的事，也一定会吵起来的。――什幺想叫我继承财团，贵之和那个臭老头，是

不是头壳坏去了？  又不是决定酒店的继承人，只是和爷爷有血缘关系，就能担任四方堂集团的总裁吗？集团的干部也不可能

承认这种荒唐事的。而且说起来，我对经济什幺的一点兴趣也没有。可是，什幺那家大学不错、读这个学校吧、留学也不坏什

幺的，哩嗦没完没了……贵之实在是人喜欢插手管人家的闲事了啦！  吃饭的时候也「不要只吃同一道菜，每一样菜都要

吃」，要不就「不要突然跳进浴缸里，要先淋浴暖和身子才能进去」，再不然就是「报纸不要只看影艺版或副刊，至少要看过

头版、社会版和社论」！他自己还不是不吃香菇、满不在乎地一边吃饭一边看报纸、嫌麻烦不用保险套！这样哪有资格对人家

说教！……可恶！愈想愈气！「啊……钟响了。」  气呼呼地耸起肩膀的蜕砼裕抱着两个书包的及川陶醉地呢喃。  「真好

哪……之前的学校，钟声就像寺院敲的钱似地，我喜欢这个学校的钟声。好清亮的声音，好有情调呢！」  「啊……啊！？那

、那不是上课前十五分钟的钟声吗！」清亮地响彻寒冬天空的钟声，是西敏寺风格的庄严音色。这是告知上课前十五分钟的钟

声。  慢吞吞地走着走着，不知不觉中四周变得人影稀疏，剩下的学生也在钟声号令下，一齐朝校门口冲刺而去。校门前，有

着埋伏等待迟到者的东斗名产――风纪委员。  屯铝送律嗤贰！冈愀狻…我要是再被抓到一次，就要罚扫厕所了。」  东斗

的风纪十分严格。每迟到一次，就要增加五页罚写的反省文，累积满五次，就会被罚扫全校厕所。  「我也是耶！」及川满不

在乎地说道。「天气一冷，就很难从被窝里爬出来。总是到了最后一刻才不甘愿地起床，可是看到猫舒服地爬进自己刚出来的

被窝里，又会忍不住再窝回去。」  「是啊、是啊！忍耐着低温从床上爬起来，不是就去洗脸换衣服吗？结果回来的时候看到

另一个人舒舒服服地睡在床上，就会忍不住又倒回去……」  「冈本家里也养猫吗？」「啊、不……养是没养啦……」偷牧

颊微微红了起来。「可是没关系的，冈本脚扭伤了嘛，风纪委员一定会放你一马的。」  「那你怎幺办？」  「啊……是喔！

」怎幺办？及川悠哉地歪头想着。钟声停止了，以它为信号，校门开始关了起来。  屠住及川的手，走进民家之间的狭窄巷

衡。「什……什幺？要去哪里？」「秘密通路。有可以偷偷潜进去的地方。」  「不从大门进去可以吗？要是被发现的话，会

挨骂的……」  「不被发现就行了。」穿过不醒目的小径，再一次来到学校围墙边。高中部被藤蔓缠绕的古老长墙，以第二体

育馆为界，从途中变成高度及腰的砖墙加围栏的形式。高度两公尺，上面有防止翻墙的不绣纲制箭头栅栏，可是有个地方有机

关。  内侧的树丛恰巧可以隐藏来自校舍的监视，背后则是民家的围墙。幸好四下无人。  妥プ〔恍飧僬だ福往旁边一堆，

它就像百叶窗般轻易地折迭起来。  「好厉害！怎幺会这样？」「你先进去吧！把书包丢进去，一只脚先踩上去……及川……

你的身体怎幺这幺硬？」「对、对不起。」  及川连一公尺高的砖墙都无法翻越而拚命挣扎，陀昧ν聘咚的屁股。  「这里

是篮球社社员传统的逃脱路线。大约十年前，有个起会迟到的社员，因为老是被罚扫厕所，根本没办法练习，所以就想到了这

一招。」  「哦……竟然想得出这种小花招呢！」  「听说当时的社长家是帮这里施工的工程公司……」「原来如此哪。」  

一面保护右脚，一面轻巧地翻上围墙的停听到头上传来的冷酷声，吓得睁大了眼睛。  「代代篮球社的迟到者总是那幺少的

原因，谜底总算解开了哪，加藤。」  「是啊！我会立刻安排制作符合规格的栅栏。同时也有调查是否还有其它通路的必要。

」  浅黑色的精悍脸庞、抬头挺胸的高颀少年，朝围墙上的蜕斐鏊臂。  「请扶住我，冈本学长。学生手册也请交给我。」

  「什……」  土绞肿プ盼Ю福冷汗从太阳穴泉涌而出。「你们为什幺会在这里！？」「星期五的中央委员例会，接到附近

民家通报，说有学生从这附近出入校园。」  他们到底是什幺时候、从哪里出现的――？以常绿树为背景，穿著亮丽的灰色大

衣、双臂环胸的东斗学园高中部副学生会长――佐仓悠一，傲慢地经抬下巴，定定俯视着汀  在他身边，则是下期干部呼声

极高的学生会执行部一年级生――加藤伸弥――身高超过一百八的两人包夹，抱着书包的及川，就像被捕获的外星人似地蜷缩

着身子。「许多师生提出，三年级生可以自由到校后，校内的纪律就松懈了许多，所以我们紧急决定这星期为强化取缔周。学

生会也支持风纪委员会，一起取缔违反校规者。――如此这般，把该交出来的东西交出来吧！」  「好a脏～！要是这样的话

，为什幺昨天不告诉我！小气鬼！」鸵а狼谐莸亟学生手册砸到悠一胸前。悠一在手册掉到地上前，飞快地捡起，高高挑起

单眉。「哦？我还以为你不需要我的情报呢！」「那是什幺意思？」「加上这一次，你这个月就第五次了。清扫全校男生厕所

还有反省文，你是逃不了了哪。」悠一以前齿咬下手套，用加藤递出的纲笔在偷难生手册上做记号，一旁的及川拉拉他的袖

子。  「那、那个，佐仓，冈本的脚扭伤了，走路花了很多时间，所以……」如此哀求的及川，被加藤从后方温和却强硬地拉

开了。悠一以冷酷的眼神望了他一眼。「这不成理由。要是在上学途中不小心受伤也就算了，会比平常化时间这点，他应该早

就预测到了。提早三十分钟出门怎幺样？而且及川，现在不是庇护别人的时候吧？你也已经迟到五次了耶！放学后，到风纪委

员室去报到。两个人一起扫厕所吧！」                  「呃……是。」  「……坏心眼。」  腿绱四剜，悠一用学生手

册砸上他的头，重新戴好手套，转过身去。  「加藤，走了。没必要为了这些蠢蛋而延迟上课时间。」  「是的，学长。」  

「你说啥？你说谁是蠢蛋……哇！？」  推得跳下来的瞬间，右脚传来「嘎」的可怕触感。「！……好痛～～！」「冈本！

要、要不要紧……哇！」及川奔近，却被泥泞绊倒，在雪地里跌了个四脚朝天。回头望去的悠一，看见抱着右脚满地打滚的

及全身泥泞的及川，「啊～啊……」地揉起眉间的皱纹。「你们真是天生一对哪……」ACT 7?  「啊，这该怎幺说呢，都是因

为我们督导不周，才会造成这种事态……不、真的是，做老师的我实在太过意不去了！」「哎呀……老师，请您把头抬起来。

怎幺说才好呢？一开始都是因为这孩子迟到，结果又闹出那种事来，才会变成这样的啊！校方一点责任也没有。让老师这幺操

心，真的非常抱歉。」「不不不不不，冈本女士，请把头……」山冈老师以绉巴巴的手帕擦着汗，抬起头来，却又看到悠然坐

在皮革沙发上的瑶子从紧身裙的高叉中伸出的美腿曲线，转眼间变得满脸通红，又慌忙把脸垂得几乎贴近膝盖。头发稀薄的头

顶，似乎就要冒出蒸气来了。「由于私人因素，我长年待在国外，一直没办法来向老师打声招呼……。这孩子个性顽劣，我一

直担心他是不是给老师添了许多麻烦呢！可能是因为没有父亲，这孩子就像这样，养成了倔强的个性……请老师别客气，他有

犯错的地方，就狠狠教训吧！」……我的倔强好强是母亲遗传的啦！平常的嚣张不知消失到哪儿去了，瑶子规矩地穿著粗呢套

装，涂上淡妆的脸露出优雅的笑容。在这样的母亲身边，右脚夸张地裹上绷带、被命令到医院做X 光检查的停一脸不悦地撇

着脸坐着。这里是教师办公室的一角。被隔间分开的这里，有着接待用沙发组。――话虽如此，现在不巧正是第一节下课时间

。有事出入办公室的学生们，都好奇不已地偷看让那个严正诚实的阿山，变得像烫熟章鱼的超级模特儿美女是谁，让透本静

不下心来。为了准备下一节课而进来办公室的同班同学，更是像狸猫般睁圆了眼睛，交互看着他们母子的脸。明天之前，别说

整个班上，一定连整个年级都知道瑶子的事了。一想到明天起将遭遇的状况，途椭共蛔√鞠。因为他的母亲不管是身高或美

貌都是规格外的。托∈焙颍说到他最讨厌的，就是母姐会。他不知道因此被朋友嘲弄了多少次――冈本的妈妈是人妖吗？―

―啊～啊，衰透了。早知道会变成这样，一开始就叫贵之送我来了。「话说回来，冈本女士，关于三方面谈的事……」喝干了

凉掉的茶，山冈终于恢复冷静，他一面收起手帕，一面如此开口。「呃……偷氖奔涫桥旁谡飧鲂瞧谖灏桑咳绻您到时候还留

在日本的话，请务必出席。在升上三年级之前，像是确认今后的出路等，有许多事必须和父母商量。」可是瑶子缓缓摇头。「

遗憾的是，关于这孩子的学业和出路，从他进入国中部之后，我就全权委任给负责监护他的叔父……」「贵之说他不能来参加

面谈。」图泵Υ蚨隙曰啊！―要是这样的话，与其和贵之吵架，被笑成是人妖还好得多。「他说他工作很忙，这个星期怎幺

也抽不出空来。」「那请老师延到下星期怎幺样？」「有什幺关系？用不着那幺麻烦，妈来不就好了？反正这星期都会待在

这里嘛！而且，贵之工作忙得要死，别拿学校的事去烦他啦！」「那幺，我会再和偷募嗷と撕煤锰柑浮！怪沼诨指雌匠２降

的山冈，以年长者特有的柔和插口道。有着被他笔直瞪视，就会情不自禁地想招供「对不起，是我干的！」评判的“攻无不克

的阿山”，在膝盖上轻轻交握双手，以诚实而浑圆的眼睛望着瑶子，温和地开口了。「可是以老师的立场而言，这是个难得的

机会，我希望身为母亲的您也能出席。不仅是关于升学的问题，二年级的第三学期是最重要的关键期。我希望能好好和母亲谈

谈这件事――而且，冈本女士，您今天是第一次拜访本校吧？学校是投晒最长时间的场所。我想，趁这个机会，体认一下他

在这里过着怎样的生活也不坏吧？至于偷募嗷と耍您再和他好好商量怎幺样？」「……说的也是。」瑶子沉思一阵，点了点

头。驮谀谛脑夼濉覆焕⑹枪ノ薏豢说陌⑸健沟氖焙颍正好钟声响了。? 「你上次在电话里告诉我升大学的事，已经跟贵之谈

过了吗？」一走出校舍，瑶子就从皮包里拿出香烟。开始上课的校舍鸦雀无声，丝毫没有其它人的气息。球场土时时传来哨子

的声音。第二节课，偷陌嗉妒翘逵课。靠在门柱等待出租车的停瞬间支吾起来。「……谈过了。」「也就是，无法得到他

的赞同？」「……」瑶子凝视着默默盯着鞋尖看的儿子，「呼～」地吐出烟来。她解开在后头绑成一束的黑发，发丝立刻随着

北风起舞。「嗯……总之我会出席三方面谈，大学的事，你再和贵之好好谈谈吧。……可是，你也真能捅搂子哪。保健老师说

搞不好骨折了？真是不象样，要混也混得高明点嘛！」「……那是母亲应该说的话吗！」「冈本～～！」一回头，穿著运动服

的及川夸张地挥动双手，朝这里慢吞吞地跑来。他从体育课溜出来了吗？及川以惊人的缓慢速度奔过两百公尺的距离，一面气

喘如牛，一面将宝贝地泡在怀里的东西递给汀！改阃了的东西……因为我把它拿到教室去了……」书包。太大意了。「你的

脚不要紧吗？可以站吗？听说你要去医院检查――啊，好！」及川朝吸着烟的瑶子一鞠躬。「我妈。他是我同班同学，及川

。」「哦，那个跟你一起被活逮的。」瑶子的身高因为穿了高跟鞋，轻易地超过了一八五公分。可是即使被庞然大物的女人俯

视，及川也毫不胆怯，反而笑嘻嘻地回笑。「是的，我是一起被活逮的及川。可是下次我们会更小心的，所以请别担心。」「

啊哈哈，好有趣的孩子。」「是的，我常被人家这幺说。」出租车来了。瑶子先拿了书包坐进去，腿眉按ǚ鲎牛也乘上后座

。「扫厕所的工作，我会连冈本同学的份一起努力！上课的笔记我也会好好帮你抄的，不用担心！」「谢啦！」「真是个好孩

子啊！」出租车离去后，及川还是站在原地不停挥手，瑶子觉得有趣地从后照镜看着他。鸵才す头回看校门。及川已经只剩

下一个小点，一早就是个大晴天的天空，开始罩上一层寒冷的薄云。? 「去医院了！――是吗？我知道了……嗯，就这幺做吧

！」「在学校发生了什幺事吗？」Mercedes-Benz 的驾驶座上，中川讶异地从后视镜偷看老板的脸。坐在后座的贵之以手机向

对方又说了两、三句话，千了指示并挂断电话后，疲倦似地深深坐进柔软的皮革座椅中。「嗯……昨天驮谕馔非嵛⒌嘏ど肆

脚，可是今天又在学校再度严重扭伤。听说他妈妈去接他，早退后到医院做x 光检查了。」「真令人担心呢！」「听说还能自

已走路，应该没什幺大碍吧？……不过，对那孩子而言是个不错的教训。这幺一来，他暂时应该会乖一点吧！」听到贵之苦涩

的声音，中川年过五十依旧年轻的脸笑了开来。每间公司的干部都备有附设司机的专用礼车，可是除了出席公开场合外，工作

中贵之的车几乎都是由中川驾驶。现在的头衔是秘书室长的中川，直到数年前都还是在第一线活跃的干练生意人，也是负责四

方堂家养子贵之教育的专员。而他现在则是贵之最信赖的左右手。「蜕僖的淘气顽皮，是遗传自母亲吧？听说昨晚也相当热

闹呢！」「什幺热闹！竟然把来路不明的男人带进别人家里，一直闹到半夜才罢休。连三代都被那个女人拖进去……实在是，

只能用恶梦来形容。真希望这星期能用平常的十倍速度度过哪！」「蜕僖难得能和母亲相聚，想必很高兴吧！不管怎幺说，

母子能够一同生活是最好的啊！」「母亲……」高贵的唇形讽刺地笑了。「用留学这种好听的理由，把自己的孩子整整五年丢

下不管的女人，也能有这幺不得了的头衔哪？不过是在肚子里养了十个月罢了。」「……」中川想要开口说什幺，但电话响了

起来。接起手机的贵之，脸严厉地绷住了。电话是赴美的部下打来的。「说什幺傻话？你到底打算浪费几天在说服工作上？你

告诉对方，明天要是得不到结论，这件事就告吹。――态度这幺软弱怎幺行？……我不想听除了喜讯以外的任何消息。我对你

有很高的期待，不要让我失望。」「底特律的事吗？」「嗯，好象遇到困难的样子。」贵之表情依然严肃，就这样深深叹了一

口气。他以手指像擦汗般梳起散落在额头的黑发。「要是再继续拖下去，结果只能由我出面吧，可是也不能永远这样下去。

迟早都需要智囊团，不趁现在培养的话……」「培养人材是件难事。不但花时间，事情也难以照自己的心意进行……更何况是

人心，再也没有比它更难以控制的东西了。」「……你难得说话带刺哪，中川。」贵之[起修长的眼睛，从后以沉静而威压的

视线睨视中川。「我非常清楚你是在为妥畔搿Ｄ阋灿心愕南敕ā？墒枪赜谡饧事，我不记得曾经问过你的意见。――不许你

无谓地干涉。」「非常抱歉。」「监视冈本瑶子留在日本时的一切行动，并逐一报告。也连络都内的不动产业者。要是她回国

的目的是带走停第一件事应该是寻找住所才是。必须先下手为强。」「我知道了。」「……我休息一下。三十分钟后叫我。

」与驾驶座隔开的玻璃，在按下手边按钮的同时，立刻变成不透明玻璃。贵之双手在膝上轻轻交握，昏暗的眼神望向天空。厚

重的云层，开始覆盖住摩天大楼。? 瑶子只说了「我去抽个烟」，就不知消失到哪里去了，过了两个小时也没回来。在这段时

间中，徒崾了检查，老医生诊断说「啊啊，没什幺好担心的，骨头没有任何异常，只是扭伤而已」――得到了这样的保证，

再从护士那里听过暂时需要用拐杖走路，以及暂时不能入浴的说明后，土诊疗费都付完了。整形外科的候诊室，满是等待下

午诊察的患者，实在不是早就结束治疗的涂梢源的地方。趁着一个年轻母亲一面安慰手指绑着手帕、正在哭泣的小女孩，一

面过来寻找空位的时候，妥笫帜闷鹗榘，右手撑着拐杖，从长椅上站了起来。从整面墙都镶满玻璃的巨大窗户，可以看见中

庭豪华的喷水池。这是栋相当新颖、红砖造的近代建筑。私人经营却能够到达这种规模的医院，即使在都内也仅此一家。痛

篮球社时代就在那里看诊、位于学校附近的个人医院，今天正好是休诊日，出租车司机推荐他们的，就是这家医院。说老实话

，途】赡懿幌肟拷这里的。自己的同学死在这里，杀害他的少年也在这里过世了。那是如同永远沉睡般的死亡。距离那事件

还不到两个月。世人早就因为每天的忙碌而遗忘了这则话题，但对投言，它却依旧是个活生生的记忆。他凝视着脚边指示通

往脑外科病栋的蓝色路标。难道没有任何可以救助立花的方法吗？――有时候，独自一个人躺进被窝的寒冷夜晚，悔恨会突然

像这样涌上胸口，让他无法入眠。再早一天――不，再早半天就好了，如果自己能够更早发现的话。――那不是你的责任。而

且，就算你这幺想，他也不可能复活。贵之这幺告诉他，可是就算了解这个道理，根植于心底的伤痛，还是难以拭去。――忽

地，透芯醯接腥说氖酉撸抬起头来，瞬间吃惊地瞪大了双眼。西崎就站在那里。? 西崎手里提着商店的塑料袋，站在楼梯中

间。他身上穿著黑色的短外套和牛仔裤。身材高得连走过他身边的年轻医生看起来都像个小孩。西崎有些吃惊地凝视着停可

是视线一相对，他就露骨地别过脸去，走上楼梯。「西崎！」为什幺要逃走？腿滩蛔〗辛顺隼础：蛘锸宜有人的目光都集中

在他身上。「西崎，等一下！」筒还酥芪Ц呱呼唤，朝走上楼梯的背影大步迈出，却――「呜哇！」还不习惯的拐杖绊到受

伤的脚，鸵馔獾氐了个倒栽葱。「……」今天为什幺老遇到这种事啊……。鼻子撞到的猛烈剧痛，还有自己太过丢脸的姿势

，让土头都抬不起来，在冰冷的磁砖地上，像只被压扁的青蛙似地趴倒在地。羞耻得无法动弹的偷氖右澳冢突然冒出一双

穿旧了的运动鞋。然后，在按着鼻子抬起头的兔媲埃捡起他跌倒时掉出去的书包和拐杖的西崎，弯下腰来伸出右手。「……

抓住。」睽违两年的西崎垣的声音，比当时成熟了一些。「我有写信给你……去年的夏天吧？可是因为住址不明，被退了回来

。」在角落没有其它人影的自动贩卖机的长椅上，鸵幻嫘转着冒出蒸气的纸杯，一面像在思索措词地说道。想说和想问的事

不胜枚举，可是一旦见到对方的脸，却又完全不知该从何说起。靠在墙上、喝着咖啡的朋友，回答的只有「喔」一声而已。「

你什幺时候回来的？」「五月。」「为什幺不和我连络呢？」「……」这家伙一点都没变哪……。统上窥看西崎拒绝他人的

冷淡侧脸，吐出带着苦笑的叹息。别说一点都没变，那种沉默寡言的个性反而有增无减。――就算他一点也不为与偷闹胤旮

到高兴。西崎的身高没什幺变。他国三的时候就已经一八六了，以篮球选手的体格而言，已经十分充足了。只是，他瘦了……

比国中的时候变得更加成熟，也更精悍了。不知是否自己多心，他的脸色似乎也不太好。陀行┯淘サ乜口问道：「昨天在那

里的是你吗？」「嗯。」「你为什幺曾在那里？」「……」西崎的眼睛一次也没有看停只是直盯着墙上茶色的污点。很明显

的，那是在拒绝他人的追问。虽然兔靼渍獬≈胤晔遣槐换队的，可是西崎露骨的态度，让他有些生气地提高嗓音。「你知道

那是什幺样的地方吗？要是被抓到的话，或许会被烙上前科纪录的。就算现在没有曝光，万一将来你在那种地方出入的事传出

来，可会变成无法挽回的……」「你才是，为什幺会在那种地方出现？」被冰冷的声音如此反问，陀行┬男榱恕！刚狻…我

知道自己没资格说别人，可是……」「不应该待在那种地方，这一点你不也一样？」「我和你不同。我早就不玩篮球了，而且

也不像你，是以职篮为目标――」「你也不是完全不玩了吧？」「早就不玩了。我已经有两年没在体育课之外碰篮球了。」「

……」西崎面无表情地，将还装有咖啡的纸杯投进稍远处的垃圾桶里。里面的咖啡一滴都没泼出来，正中目标。「我要去打工

了。」「西崎！――要是你有什幺困难……」「和你无关。」「话是这样说没错，可是――」「哎呀呀，真是不寻常呢……在

这种偏僻的角落，两个美少年握住彼此的手，可是会招旁人误解的哟！」听到突然从天而降的高亢人妖语调，讨厌的记忆随之

复苏，偷牧扯偈苯┳×恕２怀鏊料，一个无框眼镜稍微滑下鼻梁、黑色长发束在后脑、穿著白衣的美男子，正不怀好意地笑

着站在那里。用不着看挂着听诊器的胸袋上的名牌，鸵餐不了他的名字。高病―这家医院的外科医师。趁着偷淖⒁饬ψ

移，西畸甩开被抓住的手腕，朝一D 匹惨痪瞎，立刻就走掉了。大步离去的背影，没多久就消失在走廊的转角。「……有什

幺事吗？」看到桶迤鹆晨祝高菜手插在白衣口袋里，耸了耸肩。「这就叫医生的天性吧，看到有人陷入困境，就忍不住想

伸出援手啊！」「要你多管闲事！」「……」「是吗？至少他看起来一脸得救的样子啊！」「可是啊，为什幺你老是遭遇这种

场面呢？神真是不公平，为什幺好男人就尽是聚集在你这种小鬼身边呢？」偷拿技舛溉灰徽稹！―他想起来了。同性恋的朋

友全都是同性恋！「你敢对我的朋友出手看看，我绝对会告你淫行罪！」「他的屁股真不错呢……」高补室出一个缠人的

媚眼，土⒖滔衩ㄋ频氐故起全身的汗毛。「哈哈，开玩笑、开玩笑的啦！小看我医生的伦理观，那可就伤脑筋了。我又不是

阿S，对未成年者没兴趣的。」高惨圆恢到底带着几分认真的脸笑着，掏出口袋里的零钱，买了最贵的咖啡。「看你的制服

，是东斗学园啊！读的学校不错。阿S他喜欢制服……大学时代啊，还曾经干劲十足地宣言，要在二十世纪内称霸整个都内的

制服呢！」「那个大色鬼……」从学生时代起就是耶副德行啊……国内最高学府的脑袋是那个样子的话，日本的前途黯淡了。

头好痛。「虽然这幺说，你也让人不能小看呢！长得一脸可爱相，却把两个大男人玩弄于股掌之间……」「不要说那种恶心的

话！他是我朋友，国中时同一个社团的！」「啊……这幺说来，他是篮球选手嘛！」高侧了一口热咖啡。「你知道？」「我

从友纪子那里听到很多事。他从国中时代起，就被大家奉为天才，连续两年得到MVP ，一毕业就到美国去打篮球――听得我都

倒背如流了。可能是因为刚到这里，还没交到朋友吧，那孩子老是在说哥哥的事……他也很了不起呢，工作完应该很累了，可

是只要一有空，就会过来陪他妹妹……」「工作？」驼忡垡环次剩医生的眉毛便微微皱起，用修长的手指推起滑下鼻梁的眼

镜。兔挥新┛矗高驳难劢撬布渖凉「糟糕」的表情。「他没有上学，已经在工作了？」「嗯？唔蕖…」「你说友纪子，

是他妹妹吧？他妹妹在这里住院吗？」「嗯……就是这样。」「生了什幺病？受伤？情况很糟吗？为什幺会到东京的医院――

」「我说啊，」高惨槐菊经地俯视汀！敢缴和律师、警察一样，是有保密义务的。我们不能把病历还有病患家属的私事随

便泄露出去的。」「……」「――话虽如此，可人家说世上没有无例外的规则。这咖啡好难喝喔！」高菜档溃毫不惋惜地把

比凸笊衔迨圆的综合咖啡给扔了。「到我的房间来吧，小红帽。我请你喝美味的蓝山咖啡，还有白霜蛋糕喔！」「……我叫

冈本停　推得挥开对方放在自己头上的手，人妖又是攻方的外科医生嫣然微笑。――简直就跟藏着毒苹果的『魔女』一模

一样。? ACT 8?  贵之归宅，是在徒崾晚餐及入浴，正在书房里玩电脑的深夜时分。偷ハチ⒃谄じ镏频木薮蟀旃椅上，把

下巴靠在膝盖上专注地盯着画面，直到贵之敲门，都丝毫没有察觉到他的脚步声和车子引擎声。「吵到你了吗？」听到那温和

、却又完全不觉得自己是来打扰的语调，托ψ乓×艘⊥贰！钢皇窃诓榈愣西而已。晚餐吃了吗？厨房没剩什幺东西，不过茶

泡饭的话，我可以做给你。」三代如果没有特别的事，收拾完晚餐后，就会回去了。瑶子刚才还在客厅一边看电视一边打瞌睡

，可是看楼下没有半点动静，八成是回寝室了吧！贵之一面松开领带一面走近书桌，亲吻年幼恋人刚洗过的头发。男人嗅到沐

浴后的香味，驮蛭抛糯庸笾衣襟传来的古龙水香味。上面没有会议结束后总是染满西装的烟味，托南胱罱的公司和JR一样

，禁烟活动雷厉风行的事原来是真的。「我已经吃过饭了。厨房没剩什幺的话，你也别忙了。――脚的情况怎幺样？」「嗯…

…今天在学校又扭到了。暂时得撑拐杖走路了。看。」看见吞起的右脚上裹着夸张的绷带，贵之变了脸色。「骨折了吗？」

「没有，医生说只是扭伤而已。要两个星期才能治好。扭到的瞬间，我还以为绝对骨折了，可是人类的身体意外地坚固呢！」

「拜托你别吓我啊……」贵之松了一口气，垂下肩膀。他脱掉外套，坐到桌子边。电脑画面上，闪烁着屏幕保护程序的流星光

芒。筒僮菔蟊辏关掉电源。  「没关系，继续啊！我会在睡前才收信。」  「嗯……没关系。」  「你的头发还是湿的，洗

过澡了吗？不是不能洗澡吗……？」  「昨天也没洗，觉得很不舒服。」  「……你是不是有什幺挂心的事？」  「咦？」为

什幺知道――少年不可思议地仰望过来，贵之轻轻将他的右手从嘴边拉起。「兔看我挥械Ｐ牡氖拢就会咬拇指的指甲。」  

「啊……」「你不知道吗？」贵之美丽的眼睛[了起来。「习惯这种东西，是本人很难察觉的。」  「可是贵之是第一个发现

这种事的人呢！」  「因为我总是仔细地深深注视着你――只注视着你一个人。」  被贵之一脸正经地亲吻指尖，途拖裉跷

了墨水的白手帕似地，整个脸红到耳根了。  比自己年长十二岁的恋人那伶俐的头脑里，这种甜蜜的台词和股票、新企划案及

各式各样的交易都一起收在某处，贵之老是像打开抽屉似地一个接一个将之拿出，放到偷拿媲埃让他狼狈、让他近乎羞耻地

陷入陶然。贵之覆盖上来似地凑近饱满的唇，鸵仓鞫从椅子探出身体，微微张开嘴唇接受。还带着湿气的黑发，被贵之的大

手包裹住了。嘴唇轻柔地互咬、缩紧吸吮，发出潮湿的声音离去。拨弄口腔的激烈舌技让臀薹继续呼吸后，又转变成轻啄般

的亲吻，等待他呼吸平息，再次重复热烈的接吻……从上方被单方面地插入及伸出舌头，让途醯煤孟蟊簧嗤非址感云魉频亍

一旦如此意识，就急遽地开始感到羞耻，不管是「啾啾」地吸吮贵之舌头的动作，或是被舔弄上颚里侧而发出轻微呻吟的行为

，都如同以底下的秘蕾含住贵之分身动作的再现，整个身体徒然热了起来。「不……不要啦！」注意到贵之的手抚上自己的大

腿，突琶Υ右巫由吓榔鹄础！覆皇窃己媒裉觳蛔龅穆穑　埂肝也患堑迷经和你这幺约定。」  贵之探索着偷拇剑将手从睡

衣下摆伸进去。  「明明有……明明就约定了不是吗！说好妈在家的时候不做的……」优美的手在法兰绒衣料下像土拨鼠般前

进，确实地探索到目标，以两手拇指的指腹用力一擦，退淙蛔炖锼底啪芫的话，身体却因那般强烈的快感整个弓了起来。「

契约书呢？」贵之执拗地继续爱抚，吻上他的唇。「哪……哪有那种东西……！」「那就无效。」「啊……！」左边的乳尖隔

着睡衣被咬住，头⒊黾馊竦慕猩。贵之以单手环住因为反作用而从椅子拱起的身体，这次开始攻略底下的睡衣。背脊被手指

由上抚下，那种浑身战栗的酥麻感，让腿滩蛔〗艚糇プ×斯笾的衬衫。  对待在一楼的母亲感到内疚。可是那种罪恶感，也

是让官能增幅的最佳佐料。完全熟知性感带的手指擦向臀部谷间，敏感的乳尖被搓揉、耳朵被舔弄，驮诓恢不觉中，开始配

合手指动作晃动起腰来了。        他想至少不要发出叫声，可是即使用双手捂住嘴巴，声音还是像间歇泉般溢出，取悦恋人

的耳朵。「嗯嗯……」从后方被抱住，鸵圆淮给脚部负担的姿势被贯穿了。蜕钌钔缕。贵之最为粗大的地方贯穿的瞬间，

他忍不住因痛苦而呻吟，可是痛苦也立刻转化为快感的疼痛。彷佛全身所有的洞穴都被贵之填满了似地……是捅徽鞣了，或

者是桶容了贵之，这是让人捉摸不定的一瞬间。眼泪渗了出来。被深深插入，肠壁因冲击而紧缩，这次又彷佛被伞勾住似地

刨挖而出。难以忍受。从后方被抱住，突夯阂⊥罚单手伸向前方。前面一直被放着不管，挺立在睡衣的腹部下。  「不行。

」偷氖窒胍抓住那里，却被贵之晃动着腰部阻止了。「只能用后面解放。」「不要……不要……！」涂诔莶磺宓匕求着。

由于贵之的调教，他已经能够只用后方就得到解放，可是吞盅嵴庋。彷佛自己的身体变得不是男人――彷佛变成了只为了男

人存在的性器一样――。  「坏……坏心眼……呜、呜呜、呜……」「我坏心眼吗？」抚着秃故的后颈，贵之笑道，就这样

将椅子反转过去。「这样才叫做坏心眼。」下巴被抓住，涂醇映在变得像镜子般的夜晚窗玻璃上的自己，瞬间倒吞了一口气

，下腹立刻湿了。只有下半身被剥得精光，在黑色皮革椅子上大大地敞开双脚，以羞耻万分的姿势左右分开臀部，贪婪地从后

方吞入雄壮的物体。分身虽然一次次喷出精液，却依然坚硬挺立，而且靠在男人魁梧肩膀上的脸，一片潮红而恍惚。        

  「好快呢！」额头汗水淋漓的贵之调侃似地掀起捅慌脏的睡衣。难以忍受的拖氪铀的膝上逃开，可是以粗壮灼热的锲子

牢牢系住他的贵之，将双手抬起的大腿更往上抬高分开，彷佛要让窗子另一头的人看得一清二楚似地，在腿间的狭谷挺进。  

  托叩寐脸通红，扭动身体挣扎。「不要……！」「吞盅岷π叩氖侣穑俊埂柑帧…讨厌……讨厌死了、贵之这种人……呜

嗯、……呜、呜！」再一次深深挺进，贵之以低沉的声音在他耳边再次询问。「讨厌吗？」图贝俚卮息，转动脖子吸上贵之

的唇，颤抖的手重合在抱住大腿的手上，从上面用力握住贵之的手。「喜欢……」褒奖般的晃动，与激烈的接吻同时展开了。

虽然决定这次一定要在听见贵之吐出飞沫瞬间的快乐呻吟之前忍住，可是就像他响彻整个房间的诱人娇声一样，想要贯彻意志

到最后一刻，实在太困难了。? 「……睡不着吗？」从羊毛皮上移动到床铺，头过身子时，贵之正好擦着头发，从浴室里出

来了。「脚怎幺样？要不要我拿止痛药给你？」「不用了……」「睡前酒呢？要不要我去热酒给你？」途氲〉匾⊥贰９笾将

毛巾挂在椅背，在偷恼肀咦下。「转到那边，把枕头拿开看看。对……让姿势轻松一点。因为撑着拐杖，右肩和整个背都僵

掉了对吧？」  「嗯……好舒服……」巨大而温暖的手，缓缓按摩着整个背。吞兆淼乜上眼晴。  「要是有什幺挂心的事，

就说说看吧！即使把你担心的事说出来也无法解决，可是就像两个人一起拿沉重的行李，可以让重量减轻一半，说出来后心里

会轻松一些的。……幸好，我比你多活了十二年。不管拖延报告期限的方法，或和朋友和好的方法，我都可以给你一点建议唷

！」  「贵之也曾经迟交过报告吗？」「没有。不过我的同学里，有个像天才一样专会找那种借口的人。就算偶尔在期限前为

完，他也会为了交报告的方法烦恼，结果又超过期限了。曾经有个把学生的报告折成纸飞机，然后根据飞行的远近打分的有名

教授，听说那个同学有一次就把报告绑在遥控飞机上，想让飞机在教授戴的帽子上着陆。」「结果着陆了吗？」  「掉到池子

里去了。好笑的是，他以捡报告为由开始打捞水池，把捞起来的池泥卖给种盆栽的，结果大赚了一笔。听说池泥是很棒的堆肥

。」草S也是一例，贵之和那型的人似乎特别有缘呢――退淙徽忡巯耄但还是没有说出口。一提到草S，贵之就会变得莫名

神经质。要是惹他不高兴，又被冠上什幺莫须有的罪名，拖衷谝裁挥泻退吵架的心情和体力。全身的精气都被绞光，身体中

心也被掏空了似地，累得一塌糊涂。  而且，他不希望贵之停止按摩。恋人巨大的手松弛僵硬肌肉的同时，也带给了偷男募

大的安宁。「要是想睡的话，睡了也无妨。」  「不……想睡，还想和贵之说点话。」  注意到偷钠＞耄贵之轻轻揉搓着他

的后颈这幺说道，可是臀了鲜明地回想起数小时前在院长室交谈过的对话，努力让意识保持清醒。为了让自己心里的重担减

少一半。「我朋友的妹妹住院了。因为原发性肺高血压症这种难以治疗的病……」? 所谓原发性，意思就是『原因不明』。高

惨源宋开场白开始说明，用红色原子笔在笔记本上画了个心形，以及代表肺的两个椭圆形。「那是肺部的血管会逐渐变窄变

硬的病。那样一来，来自心脏的血液就没办法顺利送到肺部去，会压迫到肺动脉本身――就像水管的出口被堵住，水龙头却整

个打开那种感觉。无处可去的血液会逆流回来，给心脏带来负担，然后心脏周围开始积水，最后因心脏衰竭而死。……听说友

纪子是在学校游泳课时昏倒的。呼吸困难、晕眩、失神、胸痛、血痰等，是这个疾病的主要症状，更棘手的是，这种病经常是

发作后才被发现，此时病情往往已经进展到无可挽救的地步。而且，它的特征是一旦开始发作，病情就会急速恶化。要是早期

发现的话，血管扩张的药有时还有效，可是她的情况已经不是能够以药物治疗的阶段了。她第一次发作是在去年七月……十月

从仙台转到这里来。刚转到这里的时候，她还能够坐轮椅，现在甚至已经无法从床上起身了。――但她还是非常努力。十三岁

的女孩子，应该是爱漂亮的年纪，可是她的手臂整个都是点滴和注射的痕迹，都变得惨不忍睹了。」可能是回想起友纪子令人

心痛的模样吧，医生微微蹙眉，压动椅子，伸直蜷起的背脊。「遗憾的是，关于这个疾病，还未发现决定性的治疗法。唯一的

手段，就是一面以药物延长性命，一面尽早进行肺移植……可是移植手术有三个极大的问题存在。首先，就是无法进行活体移

植。家人虽然如此希望，遗憾的是，他们的血型不同。第二，国内脑死器官捐赠者的器官移植，在目前几乎不可能实现。不久

之前，日本政府认可脑死移植的新闻，你应该也看到了吧？你有器官捐赠卡吗？不管要或不要，都要好好写上啊。……这件事

先不提了，可惜的是，目前还没有任何一次脑死移植手术进行过。――你问为什幺？这个理由说来话长，暂时就别管了，总之

友纪子的治疗方法，目前最可能实现的，还是国外的移植手术。尤其是美国，美国的移植手术相当进步，收容患者的设备及制

度也很完善。而且，最大的好处是，器官捐赠者的数量有着决定性的差异。――在日本，除了友纪子以外，还有四个患者等待

移植，可是上个月才刚死了一个人。不幸的是，病情再这样恶化下去，友绝子恐怕也会步上相同的命运吧――被诊断出原发性

肺高血压症的病患，极少人能够活到两年以上的。」然而，此时又碰上了第三个问题。「也就是钱啊――国外移植。贵得会把

你吓得眼珠子跳出来，还可以打个蝴蝶结呢！」医疗费、赴美旅费、滞留费，林林总总加起来，最少也要五千万――而且手术

后，为了抑止排斥作用，必须一生持续服用免疫抑制剂才行。而这种药又不在医疗保险给付范围内，患者必须自己负担这一年

两百万圆的费用。除此之外，更现实的问题是，肺部移植后的五年生存率，仅有百分之四十而已。这是因为肺与其它脏器不同

，经常接触到外界空气，引发感染等其它疾病的机率更高的缘故。――高踩绱怂得鳎昏暗的眼神在空中游移。「移植这种方

法啊，并非完美的治疗方式。反倒可以说，它是各种疾病的起源。――可是，他们还是选择了继续活下去这条路。这是条险恶

坎坷的道路。龋你会觉得这很可悲吗？即便从死人那里取得别人的肺，都想继续活下去，你会觉得这样很肤浅吗？我不这幺

认为。每一天每一秒都在拚命挣扎着想活下去的他们，那种软弱与顽强，让我觉得无比怜爱。即使只有一天或一秒都好，我都

想让他们活下去。――别露出那幺意外的表情啊。别看我这样，我也不是发了神经随随便便才当医生的啊！」――要是没有一

边说一边故作媚态的坏习惯，或许看起来还挺像个不错的医生……。「……那，你朋友是为了付妹妹的手术费而赚钱的？」「

嗯……」让贵之揉着背后，吞玖艘豢谄。「西崎国中部毕业之后，马上就到美国打篮球了。他一直想当上职篮选手，每次比

赛，他的家人一定会来加油。我也曾经见过他妹妹几次……觉得他们一家人感情真的很好。」可是西崎留学还不到一年，他的

父亲就被公司裁员，还带着退休金和女人跑了。不久之后，妹妹发病了。「西崎的母亲原本身体就不好，加上心劳，听说现在

几乎卧床不起了。」「……真是可怜。」「嗯……。听说国外每年都有数人接受器官移手术，手术费用几乎都是募款得来的

。我在网络上调查了一下，帮助那些人的慈善团体还满多的。」「嗯，我也曾经听说过。」「听说医院也提议西崎这幺做，可

是――」「他为什幺不答应？」「唔――西崎的母亲也完全仰赖西崎，说要是他反对的话，那就不行……」土私饬宋髌榧词

冒着危险，也必须出入赌场的理由了。可是，他不懂西崎为何拒绝募款。退淙幻挥行值埽可是一般情况，为了救自己的妹妹

，不是都会不顾一切吗？如果是偷幕埃要是瑶子――贵之――悠一或三代遇到相同的处境，即使只有一线希望，鸵不峤糇

住不放。不管付出再大的牺牲，都绝对想救助对方的。「就算是这样，你也不能怀疑他为妹妹着想的心情唷。」一面爱抚着后

颈虚的柔软触感，贵之安慰退频兀极其温和地劝道：「现在支持着他的家庭的，是个和鸵谎的十七岁少年。在绝称不上顺

遂的状况下，不管是在经济或精神上，他都是家人的支柱――他必须独自肩负父亲的角色才行。换成一般人，一定会想逃开吧

？可是他为了家人，放弃自己的梦想，拚命地工作，还拖着疲累的身体，每天到医院探病。――如果没有彻底的觉悟，是绝对

办不到的。」嗯……拖胍咬拇指的指甲，发现自己的动作后，又把手拿开。「妈也说了同样的话。」「这样啊……」「贵之

也觉得里头有什幺内情吗？」「关于这个，不问他，也不会明白吧！」「……」「他是你重要的朋友吗？」桶训ゼ章裨诒坏

里，以暧昧的表情眨了眨眼晴。「还说不上。西崎该说是沉默寡言或冷漠呢……总之，他在社团里，是个突出的人物。他和社

团里的人处得不好……可是之所以如此，一方面是因为他的球打得太好了。」――实际上，西崎的球技真是超群绝伦。即使同

样是正式选手，西崎与偷热耍也有明显的鸿沟。不管告诉他多少次篮球是团队运动，西崎都不改变态度，教练受不了，也曾

把他从青少年全国大赛的预赛前锋名单刷下来过。可是结果，队伍如果想获胜，还是需要西崎的力量。「关于篮球，他就像闻

一知十的天才一样。他从国中时代就一直认真想进入职篮，最后甚至因为篮球而去留学了。我想对他而言，国中的社团活动，

可能就像小孩子玩游戏而已吧？因为他就是对篮球这幺认真的家伙。」可能是因为看不见贵之的脸吧？途醯孟衷诘淖约耗芄

老实地说出一切。「现在的我能够理解，可是当时我们根本还只是小孩子，该怎幺说呢……曾经对他做出像集体欺负的事。在

比赛中故意不传球给他，或是把他的鞋子藏起来之类的，真是很幼稚的行为――我虽然没有加入，可是就算看见了也不阻止。

……所以我也同罪。」贵之轻吻了一下横躺着的偷亩朵。「……你现在怎幺想？」「觉得很过意不去……那个时候，西崎看

起来好成熟，根本不把我们放在眼里，所以觉得他是个讨厌的家伙。虽然说起来丢脸，可是当时心里多少还是有那种希望他被

欺负的心情。――可是，三年级的时候……」青少年全国大赛地区预选赛。教练起用西崎为一军。对手是连续五年打入全国大

赛的强队。胜算是五五波。可是许久没有西崎加入的队伍显得僵硬生疏，同样是一军出场的停瞬间脑里有了不妙的想法。西

崎内心一定充满了积恨。――要是他一反常态，无视于其它四人而耍起花式动作怎幺办？筒皇欠词∽约海而是在心里埋怨起

教练，为什幺要在这幺重要的比赛让西崎出场。可是他的担心不过是杞人忧天。西崎发挥了助攻的惊人实力，结果东斗学园国

中部得到了压倒性胜利。除此之外，痛诱獬”热到正式比赛的决胜之间，也立下了有史以来最优秀得分王这辉煌的金字塔纪

录。「那场比赛的时候，我心里一直在想――西崎和我们不同，他看得比我们更高更远。就算被忽视，对他而言，也不是什幺

大问题。这点事无法让他动摇。西崎只想得胜。他只是喜欢篮球，如此而已。――我这幺一想，就开始疑惑我真的有在做自己

想做的事吗……自己真正想做的事，到底是什幺……」对投言，那并非篮球。所以他升上高中的时候，就不打篮球了。因为

他为了自己的目标，已经找到自己该做的事了。是西崎让他发现这一点的。对西崎而言，自己或许算不上朋友。可是腿衔他

是自己的朋友。所以拖胫他一臂之力。想帮他减轻一半的重担。「――好了，今天就睡了吧！明天要是赖床的话，又会挨三

代骂了。我再去做点事。」交换晚安的亲吻后，贵之把被子盖到偷募绨蛏希等退着之后，回到书房。罗马和底特律各送来

了一封电子邮件。看样子工作似乎告一段落了。贵之写下慰劳部下的简短讯息，传送过去。然后他忽地想到什幺，拿起了话筒

。「是我。抱歉这幺晚打扰你。凸中时代的篮球社里，有个叫西崎垣的少年，可以帮我调查一下这个人吗？顺便也帮我调查

一下他行踪不明的父亲去向。关于冈本瑶子的报告，我已经读了。继续监视。――还有，周末帮我找一场女性喜欢的音乐会。

要两张票。没错。白金的末次邸。附上自色的蔷薇，帮我送过去。」贵之挂断电话，双手放在皮革椅子的靠肘上，缓缓将椅子

转向窗户。吸收了夜晚黑暗的玻璃窗，映出男人昏暗而冰冷的美貌。? ACT 9?  「古池～～……」悠一带着颤音，咏起松尾芭

蕉著名的俳句。「青蛙跳上球门柱之声。……字多出来了。」性急的蝉不知在哪儿拉着嗓门鸣叫。「你说谁是青蛙！谁是青蛙

！」驮谧詈笠蛔值氖被跳跃，来了个擦板得分。落下的球弹跳起来的瞬间，又被敏捷地操起，连球来到罚球线上，鞋底一响

，转身又是个跳跃投篮。看见球没有擦中篮板就掉落下去，吐足地叹了口气，用护腕擦着汗水，转向后方。在除了两人之外

别无人影的体育馆内，只有球的声音刺耳地回响。「说起来，哪来的古池啊？」用单臂当枕头，躺在长椅上的悠一，一面翻着

极厚的推理小说一面回答。「车站。」「车站？」捅咴饲虮咚伎迹然后把球朝悠一的脸砸过去。「那是尿尿童子吧！」「…

…是吗？」忽地，悠一「我想起来了」地说道，就这样躺在长椅上，以单手将接住的球投了回去。「想起什幺？」「你投篮时

的姿势，我一直觉得很像什幺，原来是……想要跳到柳枝上的青蛙。」「……」「不是哪本教科书上有那样的画面吗？」鸵

经不想理他，把球笼拖了过来，从罚球线练习投篮。投杂谧约旱拿艚莺吞跃力很有自信，可是腕力不足，长射的命中率不高

，是他目前的烦恼。他每天都用伏地挺身加哑铃日夜训练，可是……。「会不会只是控球力太差？」「……」听见悠一如此低

喃，退手叉腰，狠狠瞪着他。「你啊，要是只会在旁边唠叨妨碍别人，干脆回家准备考试怎幺样？」「不用你担心，我也没

有在考试前临时抱佛脚的必要。」悠一带着十足的讽刺反驳后，爬起身来。「你才是，不回家行吗？要是成绩退步，又会被贵

之先生刮了吧？你英文不是退步了吗？」「一考完试就是青少年全国大赛的预选了耶！」蜕涑鲆桓隽枥鞯耐独骸！冈蹒劭赡

在那里背什幺英文单字嘛！期末考下学期也有，可是国三的青少年全国大赛，一生只有一回耶！」为了这个原因，鸵身为学

生会干部的悠一偷来体育馆的钥匙，像这样独自勤勉练习。「国三第一学期的期末考，一生也只有一回啊……」「可恶！」看

到球击中篮框后反弹回来，秃藓薜卣ι唷！妇退愠ど洳恢校不还有别的王牌？像是你的灌篮啊！」「要是在正式比赛派不

上用场就没用了。一百八等级的选手多得是耶！依我的身高看，在灌篮之前就先被压扁了。讨厌啦！你在旁边嗦个没完，害

我都没办法集中精神了！」「是是……真是对不起啦。我要去买咖啡，你要什幺吗？」「宝矿力！」边大叫边投出去的球也失

误了。听得见别人的声音，就是集中力不足的证据啊――可是好心的悠一没说出来。悠一买咖啡回来的时候，一个高个子少年

正站在窗边，望着体育馆内。是篮球社的西崎。――的确是叫这个名字没错。由于经常出现在偷幕疤庵校还有那国三就超过

一八五公分的醒目身高，虽然没有交谈过，但悠一也知道这个人。这家伙也是来个人练习的篮球狂吗……悠一想出声叫他，可

是西崎凝视馆内的紧迫眼神让他背脊发凉，硬是吞回了声音。――因为西崎轮廓鲜明而成熟的侧脸，看起来极度地冷酷。他到

底在看什幺――悠一顺着他的视线望向窗子的时候，听见了悲鸣。「阿冈！」「好痛……！」驮诶喊宓紫拢像只被砸到地面

的青蛙般仰面躺着，不断呻吟。悠一一时之间不明白到底发生了什幺事。穿著皮鞋跑近蜕肀叩挠埔唬看见的是臀赵谑掷锏

篮框――应该固定在篮板上的篮框。恐怕是凸嗬汉蟮踉谏厦娴乃布洌因篮框承受不住重量，从篮板上和鸵黄鸬袅讼吕窗桑

悠一全身发冷。要是摔个不好，可是会受重伤的。「要不要紧？头呢？有没有撞到？」「痛痛痛痛……好痛～……背部撞到了

……」「笨蛋、不要动！喂，去叫保健老师……！」这幺叫着抬起头来的悠一，忍不住皱起眉头。应该站在窗外的西崎，不知

何时消失了。? 「嗨，这里、这里，到这里来！」左面对医院中庭、整面墙都是玻璃窗的信道长椅上，高驳ナ帜米趴Х龋挥

动另一只手。他从人满冯患的入口处大厅中，发现撑着不习惯的拐杖走过来的停立刻站起身主动靠过去。高步过的白衣底

下，总是规矩地打着领带。绑在后脑的长发虽然有些古怪，可是只要对它视而不见，高部雌鹄椿蛊南窀瞿芨傻耐饪埔缴。

朝高驳屯沸欣瘛！肝绨病！埂肝以诘饶隳兀“パ窖健…你今天怎幺带了个可爱的孩子呀？」「您好～～」及川抱着在车站花

店买的橘色郁金香花束，一点都不怕生地露出一贯的和平笑容，向医生行礼。他为了必须撑拐杖回家的停自告奋勇说要帮忙

拿东西。「学校的同学吗？」「是的，我叫及川千住，冈本总是受您照顾了。」「哎呀，是吗？」高材坎蛔睛地盯着笑呵呵

的及川看，然后又以别具深意的目光瞥了一眼汀！浮…你的守备范围可真广呢！」不知会错了什幺意，高不故起小指低声

这幺说。「友纪子的病房在二楼。走楼梯去吧！」「西崎有来吗？」「不，听说他早上来过一趟，因为今晚会工作到很晚，所

以明天早上再过来。」「是吗……」「可是你来的时机真是对了。今天友纪子难得情况很好呢！平常的话，现在这种时候她都

很累，只能躺在床上……。早上也帮她擦过澡了，心情应该不错！」「擦澡？」「不能洗澡的时候，就请护士帮忙擦身体。―

―话说回来，你们两个都没有感冒吧？」两人都点点头。「OK。对她的身体而言，感冒是最危险的。会面时间只有二十分钟左

右。千万不要让她累着了。――哪，就是这里。」高睬秃图按ㄔ谧呃鹊茸牛敲敲202 号病房的门。「我来打扰了，小姐。

」从打开的门缝，看得见白色的窗帘和冰冷的铁架床脚。是双人房。西崎的妹妹睡在里面的床铺。靠门的患者不在床上。分隔

病床的隔帘拉上一半，秃图按看不见友纪子。「副院长先生，午安。」隔帘里面，少女的声音亲密地响应。是清澄的女中音

。高沧在床上，为患者诊脉。「嗯，气色不错。小姐今天心情如何呀？」「无聊得快死了。」「这样可不行呢！那幺，带给

危难的公主一个好消息。哥哥的朋友今天来看！可以请他们进来吗？」「是谁？」这幺说着，以白皙的手拉开隔帘的清

瘦少女，一看见站在门口的停就躺在床上大叫起来。「是冈本学长！」「哎呀，你们认识？」「嗯，还好啦……」桶寻事

的拐杖放在入口处，随着医师的招手走近病床，暧昧地点点头。秃兔看未蠡岫蓟崂醇佑偷挠鸭妥铀淙患过几次面，可是从来

没说过话。而且，鸵膊蝗衔当时还是小学生的她会记得自己的长相。淡蓝色睡衣上披着外套的友纪子，头和肩膀下面垫了靠

枕，舒服地躺在床上。漆黑的头发是剪短的发型。她就像哥哥一样，从小学生的时候就很高，有着适合运动员的苗条身材。眉

毛浓密、个性坚强的脸型，也和西崎十分神似。她就像高菜档摹钙色不错」，不管是说话或表情都十分活泼，如果没有接在

鼻子上的导管，看起来实在不像个病人。「我记得冈本学长喔，因为我是你的球迷呢！可是学长怎幺会来？是哥哥告诉你的吗

？」「是因为一点偶然。他们说务必来探望友纪子，所以才来的。」高泊鸬馈！负闷亮的花……谢谢！」友纪子红着脸，从

褪种薪庸郁金香花束。接过花束的时候，友绝子睡衣的袖子无意中卷了起来，拖帕艘惶。细瘦的手臂上，到处都是注射造

成的瘀痕。友纪子注意到偷氖酉撸若无其事地拉好袖子。「真讨厌，要是医生早点告诉我冈本学长今天要来，我一定换新的

睡衣。咦……学长的脚怎幺了？」坐在床边椅子上的停「哦」地动了动包着绷带的右脚。「只是扭伤而已。打篮球的时候不

小心跌倒……」「冈本他会灌篮呢！」及川不知为何骄傲地说道。「真是帅呆了说！像上一次啊，他以三个高个子大学生为对

手进行比赛，没让对方得到半分就赢了耶！」「哦～～你也打篮球啊？」高才宸万分似地双手环胸。「用那种身高？」「讨

厌啦，外行人就是这样，真伤脑筋。你们什幺都不懂。不是因为身材高，才能成为优秀的篮球选手的。在NBA ，身高一百七却

能灌篮的选手多得是呢！」友纪子说。「就是啊，有人称赞冈本靠他的运动神经和技巧，别说三对一，就连五对一也能够轻松

获胜呢！」「谁说的？」及川「唔」地想了一下。「……不认识的人。」「可是我也这幺想喔！冈本学长是个非常优秀的后卫

。因为学长曾经是青少年全国大赛的得分王，也曾经被选为MVP 嘛！」友纪子兴奋地说个不停。「我呀，除了哥哥之外，第二

迷的就是冈本学长喔！国三时的青少年全国大赛，哥哥没拿下MVP 虽然可惜，不过是冈本学长拿下的话，我就可以原谅。因为

学长真是太棒了！决定胜利的空中灌篮，帅呆了！」「……谢啦！」被两人天花乱坠地夸得投既滩蛔∠胨怠妇退阏忡劭湮遥

也没好东西给你们喔」，但心里还是高兴得快飞上天了。高餐诳嗨频匦ψ磐向他羞红的脸。「哦，真教人吃惊呢。算是重新

认识你了。」「可是，我之所以会被选上MVP ，都是因为西崎的助攻啊！」「当然啦！哥哥是天才嘛！」友绝子把手叉在腰上

，一脸神气的模样，病房里顿时充满了笑声。「太好了。我本来听说冈本学长已经不打篮球了，原来还有继续啊！」「唔……

嗯……。可是，不是在高中的社团打，只是在三对三的队伍里偶尔玩玩而已……」而且，退玩的，是非法的赌赛。加上西崎

也在其中。――不过，偷比徊豢赡茉谏倥面前说出来。「龋医生，我想去看冈本学长比赛。老是睡在病房里，会变胖的。

」「不行、不行，这幺泠的天，怎幺可以让出去？而且，看你的个性，一定不可能只是看，下次绝对会要求要玩球对吧？这

件事就当作出院后的乐子吧！」「啧～」趁着不久后同室的女性提着商店的袋子回来，秃图按ǜ姹鹆擞鸭妥印！附裉煺媸切

谢学长了。希望你的脚赶快治好。」宝贝万分地抱着郁金香花束的友纪子，在床上以充满活力的声音与偷辣稹? 「完全看不

出她病得连澡都不能洗了呢！」在通往大厅的楼梯途中，及川低声呢喃。「看起来精神不错，是因为药物的关系。尤其是过年

之后，她的病情会恶化得更明显。必须尽早动手术才行。」「我想和西崎谈谈募款的事……」听到驼忡鬯担高擦私庖磺兴

地点点头，从白衣的胸袋里取出一张便条纸。「这是他的住址和电话号码。听说他总是在早上五点出门打工，回来时都是深夜

了。早上送报，中午在便利商店，晚上还在道路工地打工的样子。」椭迤鹆嗣纪贰！杆工作得这幺凶吗……」「因为他妈妈

也一病不起啊……。而且，友纪子好象只有全民保险……。除此之外，还有他们家的生活费吧？只要他不太勉强自己，把身体

搞坏了就好了哪！」「那样的话，就把住院费算便宜一点啊！反正你们一定是乱开昂贵的药获取暴利，拚命逃漏税的，对吧？

」「哎呀呀！」高惨涣晨嗌地耸了耸肩。「我这真是打草惊蛇呢！」「我今天和篮球社的朋友提了募款的事。一二年级的社

员几乎都是国中部直升上来的，所以都知道西崎的事，我想大家应该会帮忙。还有，我也会去调查青少年代表队那里。因为西

崎曾经好几次被选上代表队队员。我会去向教练或和他比较熟的人商量看看。」「……停车场……」此时，及川停在整面镶玻

璃的走廊上，唐突地这幺开口。「在停车场打的话，怎幺样呢……」「啊？」「你在说什幺？」「那个啊，从友里子的病房，

看得见停车场对吧？」「友里子？……哦，你是说友纪子啊！」「……有停车场什幺的吗？」屯耆没发觉。「不知道能不能

在那里盖篮球场呢！那样的话，就算躺在病床上，也看得到比赛了。」「呼……」高猜冻龀了嫉谋砬椋抚着尖削的下巴。「

202 号房底下，的确有职员用停车场……。篮球场的规格是多少？」「28×15」痛鸬馈！缚墒3 对3 球场的话，只要一半就

够了。篮球架可以用租的。租金由我出。」「我也是。」及川附和道。「要是周末的话，我们学校的篮球社也可以过来。如果

要玩的话，还是找多一点人玩对抗赛比较有意思吧！」「哇～！啪啪啪啪！我又可以看到冈本的灌篮了！由美纪一定会很高兴

的！」「等一下、等一下……」高猜冻龀僖傻谋砬椋两人狠狠地回望过去。「你该不会想说不行吧？」「怎幺会呢？像这幺

温柔体贴的医生，怎幺可能说出那种话嘛！对不对，医生？」「就是啊！济世救人的医生，怎幺会说出那种残忍无情的话嘛！

」被两个少年步步进逼，年轻的副院长吐出带着苦笑的叹息，投降似地举起双手。「受不了你们……真是讨人厌的小鬼哪。要

是我在这里说不行，不就不是人了嘛～ALL   RIGHT ！我去和事务长说说看。」「太好了！」「只是，必须让我们医院的职员

队伍也参加。」「可以是可以，你会打篮球吗？」「哎呀，竟然把我当傻瓜，这怎幺行呢？」在投以狐疑眼神的兔媲埃高

露出得意的笑，扭动着手指开始做出诡异的动作。「玩球可是我最得意的拿手绝活呢！」? 「呀嗯…呀嗯…啊嗯……哈呜呜…

…」一打开院长室的门，就看见一个穿著睡衣的少年，抓住接待用沙发的椅背，一面发出像刚出生小猫般的撒娇声，一面缓缓

地上下摆动腰部。牛奶色的眼皮陶然微睁，白色的前齿咬住沾满唾液的食指，细眉有些痛苦似地阵阵紧蹙，耽溺于深深的快感

当中。「啊嗯、啊嗯嗯、不行、不能那样……我不行了……！」「嗯～嗯？……你说哪里不行啦？」直击腰部的男低音，从底

下揶揄着少年。――真是只闻其声不见其人。「这里吗？」「啊嗯……！」「还是…这附近呀……？」「啊啊…嗯…」「管你

是这里还是哪里，在那之前，你们两位，到底知不知道这里是哪里啊？」高灿檬种庋棺糯蚩的门倚在那里，一脸受不了地「

叩叩」敲门。「院长室可不是宾馆哪！」「……嘿咻！」于是沙发的靠背，忽地伸出一条手臂。「我来打扰啦！」「一看就知

道是来打扰的啦！」在板着脸的高材谴着嫉妒与嘲讽的视线注视下，方才还被草S贯穿、发出娇喘的十七、八岁美少年，慌

张地穿好衣物，拖着还带有余韵的腰，可是临走前还不忘送给草S一个「下次再见面喔」的飞吻，急急退去了。「可不可以别

对我们的患者出手啊？随随便便就跟着来的轻浮孩子虽然也有问题，可是你也实在是，到底有没有一点节操啊？」「我带飒来

做定期检查了。」草S佣拉起长裤站起身来，摸索着裤袋掏出香烟，然后用大理石的桌上型打火机点燃。「干等了两三个小时

，我还以扁要在候诊室生根了哩！」「每次检查不都得耗上六个小时以上吗？要是不想等的话，先回去一趟，等检查结束再来

接他不就得了？」「干嘛啊，说话这幺火爆。」「就算不想也会这样！」高埠藓薜仨丁一眼草S，把香烟从他的唇上抢走，

泄忿似地吸了起来。「受不了你，真是神经粗大的男人――明知道我迷你已经迷了十年以上，还在我面前和别人打情骂俏的。

要是哪天被我用药迷倒再把你给上了，可别怨我啊！」「喂喂……这件事，我们不是为了维持彼此良好的朋友关系，已经在十

年前就决定再也不提了吗？」在沙发上大剌刺地坐着的草S，一脸为难地吊起一双浓眉，搔搔下巴上薄薄的一层胡渣。「我的

守备范围，可是十五岁以上、未满二十岁的美少年耶！」「哦……是吗？」高猜是讽刺地扬起细眉。「你已经改变宗旨的事

，不是传得正凶吗？」「啥？」「第三制药――」想要从烟盒里倒出新的CAMEL 的手指，吃惊地停住了。高餐鲁鱿赶傅难涛

，继续说了。「订婚晚会。」「……」「津田……」「消息来源？」「这是最高机密。」高驳靡獾氐醭薄唇的嘴角。这是高

才で医师的保密义务，与『小红帽』换来的情报。可不能轻易就说出去。可是交换情报的结果，让高猜意极了。那个小红

帽，是个一哄就会飞上天的类型。同时他意外地也深具行动力，照他那样说服西崎一家人的话，友纪子进行手术的可能性也遽

增了。如果到美国去进行移植手术，也可以派遣本院的医师为主治医生。不但会是个很棒的研修机会，也能为好医师带来好宣

传。患者得救，医院也大赚。一石二鸟，实在太完美了。「……你在邪笑个什幺劲？」「不关你的事。」「这幺说来，我从别

处听说，有个原发性肺高血压症的患者在这里住院？」高病负粢弧沟赝鲁鲅汤础！赶息来源呢？」「最高机密。」「哼。」

反正一定又是玩弄年轻帅俊的实习医生才问出来的情报。危险的男人。「打野食打得太过分，小心被你的甜心严刑伺候啊！」

「别说那幺恐怖的事啦！――脑死移植吗？」「嗯。家人中没有适合的血型。」「在哪里动手术？」「应该是洛杉矶吧！可是

在准备阶段就遇到问题了。老公和女人跑了，他们要付出住院费都很勉强了，家人又拒绝募款。」「这又是为什幺？」「我才

想问哩！」高泊筘荽痰匕呀欧诺缴撤⑸稀！溉绻要到海外移植，大约估算一下，费用至少也要四、五千万。再考虑赴美时对

身体的负担，真希望现在就能立刻把她送到那里的医院去。――我第一次见到那种母亲。」「有内情吗？」「八成。――比女

儿的性命还要优先的理由究竟是什幺，我真想知道呢！」「干脆在东南亚的随便哪里，用两、二百万解决怎幺样？这个价钱的

话，一定会有人心甘情愿地自己送上门来哪！」「――阿S。」高泊罂诿臀第二根香烟。「你刚才的话要是认真的，我跟你

这段不算短的友情关系就到此为止。不过，你的意见我还是会参考一下的。」草S悠然地吸了一口烟。「到此为止，然后你打

算怎幺办？」「当然！」高步交迭的修长双脚交换过来，长长的眼睫毛缠人地挑逗着男人。「对不是朋友的人下药后再强

暴，我是不会感到丝毫良心苛责的。」草S缩了缩头。「我只是打个比方而已。打从以前开始，不就有这样的传闻吗？」「哼

……真的只是传闻吗？听说最近啊，中国黑帮他插手其中，甚至有专门的地下市场……哈哈～，你的目的就是这个吗？」看见

高驳难劬ι了钙鹄矗草S露出「我真是自找麻烦」的表情。「要是这样的话，早说不就得了？可以帮你的话，我绝对不余遗

力的。」「我就是败在这里好几次。你的情报费贵死人啦！」「你会败在这里好几次，就是因为你根本就不讨厌呀……」高

移动到男人旁边，将香烟从草S苦涩地仰头朝天的嘴唇拿起，然后以挟着香烟的手，带着好色的感觉抚向仰起的粗壮喉咙。在

马上就爬满了鸡皮疙瘩的脖子上，高苍僖月俗烨岣Ф下，缓缓解开他衬衫的扣子。「那幺，把这个脱下，让你光滑细嫩的皮

肤，躺在那里吧……呼呼呼……」? 「痛痛痛……。受不了，那个庸医，怎幺就爱搞些奇怪的玩意儿……」听说精密检查还需

要两、三个小时，草S把飒托给高玻独自出了医院。腰部还残留着钝痛，而且好象皮下出血了。草S一面揉着腰，合着香烟

唠叨个没完。「什幺『增进性欲的穴道』。痛得我都快性无能了。受不了，随便你要融合东洋医学还是怎样，可是也别拿人家

的身体来实验啊！」在迷上针炙之前，是迷中药。当时草S也被拿来做人体实验，喝了不知名的奇怪药物，严重下痢了三天三

夜，痛苦极了。听高概说他为此反省，这次开始学起针炙的时候，草S就有了不好的预感。不出所料，一点都没改进。「唔～

嗯……因为啊，平常注射是护士的工作，所以我对针不熟悉呀」……你还是从缝合开始学起吧！「让那种家伙拿到医疗执照，

简直就是盲人骑瞎马嘛……」停在停车场、形同废车的白色SKYLINE ，即使从远处看也一样醒目。在凛冽北风吹拂下缩着肩膀

回到车旁的草S，在用钥匙打开车门之前，先「叩叩」地敲了敲驾驶座的窗户。无力地靠在窗子上的津田，被那道声音给吓着

了似地，猛然抬起头来。规矩地打着领带，穿著灰色高品味西装的他，白皙的额头上渗满了汗水，形状姣好的唇也难过地喘息

着。「让你久等啦！」「啊……啊啊啊……啊……」一打开车门，潮湿的声音立刻悲痛地响了起来。津田甩动着汗湿的下巴，

就连发梢都被汗水湿透了。草S拿开盖在他膝上的风衣。底下是赤裸裸的。而且，不只是单纯的赤裸。被细绳编织的器具包裹

住的分身，充血成了玫瑰色，正滴垂着黏稠的液体。底下的宝珠也同样被绳子绑住，再更下面的地方，放进秘蕾的按摩器线路

像尾巴一般，垂下摇晃着。无法忍耐刨挖内部般的激烈动作，津田白皙的臀部在车椅上不安分地扭动着。阵阵痉挛的分身前端

，每当他一晃动臀部，就擦上方向盘。然后，方向盘上，为了不让津田擅自安慰自己或拔出按摩器，他的双手同样被绳状的东

西捆绑在上面。「要不要就这样兜风到公司去啊？」听到草S坏心眼的问话，津田的背部一震，头部无力地瘫垂下去。他已经

被训练得只靠后面的刺激及言语的羞辱就能解放了。? 来到西崎住的千叶市郊住宅区时，太阳已经完全四下了。他们在车站前

的派出所请巡警画了地图，穿过有些寂寥的小型商店街不久后，就来到了那栋古老的木造水泥公寓。房间的门牌依旧空白，彷

佛许久没有人回来过似地，邮筒内塞满了广告信和传单。里面也没有灯光。西崎姑且不提，以为他母亲绝对在家的痛蠡笫望

，对于没在车站先打电话过来的事后悔不已。因为今天格外寒冷。「六点了呢！」及川摩擦冻僵的手指，不安地问道：「怎幺

办？」「先等等看。」徒外套的领子竖起，用围巾团团围住。「搞不好是出去买东西了。」「嗯……」「你会感冒的，先回

去吧！不用陪我了。」「不要。我要和冈本在一起。」及川的拒绝果断得有些奇怪。「因为我不知道要怎幺回去啊！」「……

啊，是吗？」外廊上，既没有屋檐也没有围墙，完全暴露在寒风中。可能是接近海边的缘故，强风直扑建筑物。突肥铀闹埽

看看附近有没有便利商店或咖啡店之类的，可是这一带全是类似的公寓或大厦栉比鳞次，至少从这里看不到任何可以取暖的场

所。早知道就在车站便利商店买怀炉过来了……。一面不停后悔，鸵苍诙辰┑氖种干稀负簟沟卮灯，用力摩擦。及川为偷

脚着想，把书包铺在外廊上，让妥下。然后他也一样坐在书包上。想尽可能减少寒意，两人抱着膝盖，自然而然地肩膀就靠

在一起了。空气泠得指尖和鼻子都阵阵作痛。「龋冈本……杉崎是怎样的人？」「怎幺样的……」门牌上的202 号室，和友

纪子的病房一样呢……兔Ｈ幌氲溃不知该如何回答及川的问题。「……篮球天才。」「……只有这样？」「……可是我们班

级也不一样，除了社团以外，根本没有交集……」社团里的西崎，是个沉默寡言、粗鲁又冷漠的人。痛用惶过他谈论自己喜

欢的CD或漫画，或是看过他和大家一起玩闹的场面。――明明三年都和他待在同一个社团。平常沉默寡言，可是责备他人过错

的时候，西崎却会毫不顾忌地说出真心话。既不听非正式选手的学长命令，也从不照顾学弟。他本人也有从小学起就被选为青

少年代表队队员的自负，把清扫社团办公室或擦球工作都当成「小喽做的工作」而不予理会，一次也没帮过忙。对于初入门

的社员，他更是嗤之以鼻。鸵彩瞧渲兄一。除了小学的体育课，痛永疵慌龉篮球。「冈本为什幺会加入篮球社？」「这…

…」陀行┏僖伞！浮…因为想要长高。」「哦……」及川感触良多地点头。「真可惜呢！」……那是什幺意思？「可是，为

什幺又不打了？只花了三年就得到MVP ，甚至超越西泽了不是吗？要是我的话，就会继续打下去。太可惜了……明明能跳得那

幺漂亮的说。冈本灌篮的时候，简直就像停在半空中一样……看起来好帅呢！」「谢啦！」总觉得今天是到处被称赞的日子。

「不是因为觉得篮球无趣，或厌倦了，只是……因为我有其它想做的事。」「想做的事？」「嗯……」此时，抬起头来的停

吃惊得瞪大了眼睛。西崎正从楼梯口一脸讶异地俯视着在玄关前几乎冻僵的两人。他穿著黑色的厚外套，还有穿旧了的牛仔裤

。手里提着便当店的塑料袋，里面好象是今天的晚餐。「你、你回来了……」毫无根据地以为先回来的一定是母亲，陀捎谔

过吃惊，坐在地上以呆傻的声音说道。可是俯视偷奈髌椋只给了他泠泠的一瞥，一打开门，什幺也没说――不仅如此，还一

脸彷佛什幺都没看见的去情，就这样想把门关了。「西崎！」可是偷氖衷缫徊阶プ∥髌榈目阕印Ｏ牍孛乓补夭簧希但是又不

能把吞呖，西崎踌躇着不知该怎幺办，统蹲潘的裤子急忙说道：「我今天去见友纪子了！」听到妹妹的名字，原本面无表

情的西崎，眉毛跳动了一下。「我在医院听说友纪子的病情。她需要手术对吧？我去调查了很多关于募款的事，要是你忙着打

工没办法进行募款活动的话，我可以代替你做！不只是我，篮球社的人都会帮忙，还有慈善团体也会帮忙的！我们一起加油吧

！」「没那个必要。」西崎一字一字地拒绝。「我家的事，我们自己会想办法。――不好意思，你回去吧！」「想办法……你

要想什幺办法？光是手术费，就要花上五千万耶！这幺大笔钱，你……」「不关你的事。」「有关！友纪子是我的朋友。我不

能丢下朋友不管。」彷佛被捅手钡氖酉吆颓坑驳挠锏髡鹕辶怂频兀西崎的脸上首次出现退缩的表情。透用力握住西崎的裤

子。「而且……我也认为你是我的朋友。我不能去下你不管啊！」「……」「你别再去枣那里了。要是友纪子知道你为了她，

竟然做出那种事，她一定会很难过的……友纪子是真的喜欢篮球，很尊敬你的。而且――万一你出了什幺事，谁来照顾友纪子

？」「……」看得出来，西崎精悍的脸变得僵硬无比。又来了。――椭迤鹈纪贰Ｓ致冻瞿侵直砬榱恕Ｄ鞘钦啪芫别人侵入自

己领域的表情。不要碰我、不要管我――那张脸正这幺说着。可是筒荒芡怂酢Ｈ嗣关天。不管西崎有着怎样的理由，无论他

再怎幺拒绝，投疾荒苋鍪植还堋！肝髌椋　埂改愀我差不……！」「……那个……」此时，及川发出毫无紧张感的声音，畏

畏缩缩地举起手来。两人「干嘛」地回过头去，只见及川一脸难过又伤脑筋的可笑表情，不安份地扭动身子。两人讶异地望着

他，及川低下头去，小声开口了。「我要上厕所……」? 没有暖气的房间里，温度和外廊一样低。让及川借了厕所，也让徒

入房里的西崎，在火炉里点上火，放上茶壶。这是个朴素的房间。除了每走一步就吱嘎作响、木板隔间的狭窄厨房外，还有一

个六迭大的房间。又薄又硬的被子就这样铺在地上，既没桌子也没电视。榻榻米磨得都破了；厨房一角，空罐子和垃圾袋堆积

如山，要是夏天的话，蟑螂四处出没也没什幺不可思议的。窗边放着三个碗，可能是拿来接漏水的吧？鸵郧白〉墓寓，老旧

程度也和这里差不多，可是这里之所以会感到格外荒凉，是因为没有家庭的味道吧！只是，收在房间角落的纸箱子里，整齐地

收着篮球和NIKE的球鞋，让途醯米约汉孟罂见了西崎隐藏在心底的感情而难过不已。他是抱着怎样的心情回到日本的？一想

到这里，就觉得胸口被揪紧了似地。「……你妈妈呢？」头⑾置薇恢挥幸蛔椤！富叵商ǖ哪锛伊恕！埂干硖迩榭霾缓寐穑俊

「……她在那里找到工作了。」「那太好了。」话才说完，途鸵苫笃鹫庹娴暮寐穑磕盖锥下生病的女儿，在仙台工作，这似

乎不是可以说「好」的状况。可是，鸵簿醯茫能在现在工作这幺难找的时候找到工作，本身就是件值得高兴的事了。不理会

陷入沉思的停西崎直接盘坐在榻榻米上，开始吃起便当。及川还窝在厕所里。「……取！埂浮…」「你为什幺那幺讨厌募

款？」「……」「我刚才说过了，要是你没有时间的话，我们也会帮忙……」「你要担心友纪子，那是你的事。」西崎的声音

冷淡到了极点。「可是，不许你任意打探人家的私事。这让我觉得很困扰。」「就算你这幺说……！」「吃完这个，我还有工

作。――带着那家伙快点出去吧！」（……这个……！）这个不通事理的家伙……干脆揍他一拳算了！鸵云得发抖的拳头，

抓住正好从厕所出来的及川的手。「我会再来的！」驼忡鬯低辏立刻奔出了玄关。就连这段期间，西崎也只是默默地吃着便

当，一次都没抬头。门「碰！」地关上以后，筒畔肫鹱约和记说的事，再一次朝里面人叫：「下周口我们要在医院进行三对

三篮球赛！医院的职员队伍要和东斗的篮球社比赛！听说有奖品，你也来参加吧！」可是西崎却一口回绝。「我要工作。」? 

「那个啊，我一直在想……那个高崎，我认识耶！」离开公寓之后，两人默默地转乘JR和私铁，在平常的车站下车了。因为拄

着不习惯的拐杖到处走，拖嗟逼＠郏决定要贵之到车站来接他。在空荡荡的候车室长椅上等待贵之的车子到来期间，及川忽

地呢喃道。「上次他有来三对三的会场，坐在长椅上看冈本比赛。因为他长得好高，所以我记得。」鸵涣逞纤嗟赝向及川。

「……这件事，你不要告诉任何人。」「嗯……」及川老实地点头。「那个人这幺说了。」「说什幺？」「如果是冈本的话，

就算五对一也会嬴。」「他说，想要靠传球拖时间，那是太小看了冈本的实力。凭那些大学生，就算五个人一起上，也阻止不

了冈本。感觉上他很看好冈本呢！我想长崎其实很喜欢冈本的。人家不是说面恶心善吗？他只是说不出心里想的事，事实上是

很温柔的吧？」及川露出柔和的笑容。这个人感觉真的就像是热蛋糕上的蒸气。想到他头上放着溶到一半的奶油模样，筒痪

轻声笑了。然后他这才发现自己的脸一直紧绷着。玻璃门打开，伴随着冰冷的空气，数人交替进出。在那之中，白色喀什米尔

毛衣上套着风衣的贵之，单手挂着长围巾，就站在那里。与他擦身而过的OL，都由于贵之出类拔萃的帅俊而忍不住频频回头多

看他几眼。「你回来了。肚子饿了吧？令堂正等着你回去呢！」贵之在驼酒鹕砬熬妥吡斯去，在他的肩膀轻轻披上围巾。「

你们先吃就好了啊！及川，你也上车吧！一起送你回去。」「不用了，我爸爸会来接我。」「班上的同学吗？」贵之这才发现

及川的存在似地。「你好，我叫及川。」「他前两周转学来我们学校的，听说他家住在我们家附近。」「是吗？鸵欢ǜ你添

了不少麻烦吧！请你和他好好相处。」「我才是。」对于贵之温和的微笑，及川也报以柔和的笑容。? ACT 10? 「阿冈，现在

方便吗？」午休时间。吵嚷声从圆顶的挑高天花板反射回来，大餐厅里，陀胗埔弧⒓按ㄕ一起吃着A 套餐的时候，2 年E 班

的矢部拿着相同套餐的托盘，分开人群走了过来。不巧的是，退们的餐桌并没有空位。正当筒恢如何是好的时候，悠一体

贴地拿起吃到一半的托盘，站了起来。        「这里有位子。」「不好意思，佐仓。」  「不会。喂，你也一起过来。」  

悠一拉住继续在团员呗吞吞地吃着咖哩的及川耳朵，离席了。  「好大的人喔！」及川一面移动到空位上，一面回头望着矢

部的背影，发表感想。为什幺连我也得一起走？……不会抱有这样的疑问，这点的确像是及川的风格。  「他是篮球社的主将

，身高可能有一百九吧？」「哇啊～……。冈本认识的人，全都是大个子呢。这就是人家说愈是小老鼠，就愈憧憬大狮子的意

思吗？」  「……你啊，这种话就算撕裂了嘴，也不许在本人面前说啊！」听到再次吃起餐点的及川漫不经心的呢喃，悠一以

看到什幺恐怖东西的眼神望向他。「佐仓旁边的，是你们班的转学生吧？」矢部在偷亩悦孀下，如此问道。以幼儿园开始的

一贯教育为宗旨的东斗学园，同年的同学们，几乎都有青悔竹马般的交情。陀胗埔皇谴庸中部才开始就读的，可是和一起升

上高中的同学，也有五年的交往。即使是从来没同班过的学生，也都认得彼此的脸和名字。从外部转入的人，可以说一目了然

。                    「哦，是及川。班导命令悠一照顾他的。」「哦……怎幺会在这幺奇妙的时期转学呢？」「听说可能

是在之前的学校被欺负吧……」「啊～～看起来就像那样，一副要人欺负的模样呢～――我说啊……」矢部把咖哩汤匙插进水

杯中，切入正题。「你昨天说的，帮那个生病的女孩募款的事……那件事，篮球都还是没办法帮忙。」  「为什幺？」  图

不容发地反问，矢部有些踌躇似地，停住了送到嘴边的汤匙。「不为什幺……就是这样决定了啊！」「……」「还有，你说三

对三比赛？星期日已经有练习赛了。」  「你昨天没说啊！」  「突然决定的。……不好意思，不能帮你。要是住院的是你妹

，我当然二话不说……可是啊，西崎的家人啊……」  矢部苦笑着将咖哩送进嘴里，蜕气地瞪住他。「怎幺说那种话……大

家不是朋友吗？」「朋友？少来啦！只是队友而已吧！」不，前队友。矢部嫌麻烦地订正道，将刚才放过汤匙的水一口喝干。

  「这样说是有点难听啦，可是前东中篮球社里的人啊，没一个把那家伙当朋友看的。而且，那家伙也不认为我们是他朋友吧

？绝对是这样的。」  「那是因为我们都无视他的存在吧？」  不知这是否为矢部不愿触碰的记忆，听到偷幕埃矢部厌恶地

皱起粗浓的眉毛，将视线从咖哩盘子上抬起来。这对投言，一定也是个讨厌的回忆。可是，偷男愿袢盟无法将仍未治愈的

伤口就这样撇下不管。「我们不是对他做了很过分的事吗？故意不传球给他、把他刚买的球鞋藏起来，集合时间改了也不连络

他……被这样对待，不管怎样的人都会生气，也会受伤的啊！」「……对于那些事，我也觉得很抱歉。可是，这是两码子事吧

？即使你叫我把那种瞧不起人的家伙当朋友……」  「你自己不也说过，我们能够得到全国优胜，全都是靠西崎的力量吗？」

「那件事是那件事，这件事是这件事。」  矢部生气似地强硬反驳。  「我认同他的篮球天分啦，说实话，那家伙是个天才。

可是只要有才能，不管做什幺都能够被原谅吗？练习后的球场整备和擦球工作，还有购买学弟球鞋的事，他都说『就算做这种

事也不能让篮球进步』，而从来没帮忙过。那种把人家做的事当蠢事、自私地扰乱团体秩序的人，我最无法忍受了。――全国

大赛结束后，所有的队员不是都去向西崎道歉吗？那个时候他说了什幺，你应该还记得吧？『就算被蝼蚁无视，我也不痛不痒

』……都被说成这样了，你还要我把他当朋友？」  「这是……那家伙口德不好……」「他坏的不是嘴巴，是性格！」矢部烦

躁地搅动牛肉咖哩。「那家伙啊，就算伤害别人也毫不在乎。他会被无视，也有充分理由的。――当然，我们也做了对不起他

的事。关于这一点，我会反省。可是，打死我都不要帮那家伙的忙。对那种人抱持友情、或罪恶感，到头来吃亏的还是自己。

我才不想和那家伙扯上半点关系。」  「……」  臀兆盘莱祝静静凝视着矢部。  「我想救的不是西崎，是西崎的妹妹。」

  「……」抬起头的矢部看见徒┯捕迫切的表情，尴尬地别过视线。  他望向整面玻璃的窗外。叶子完全掉光的枫树根部，

前几天下的雪，还未完全溶化，在那里成块堆积。「……我也觉得那个女孩子很可怜，说老实话，我也想帮你……想帮是想帮

……可是募款这种事，不是得站上街头什幺的，很辛苦不是吗？大家都说，都要升上三年级了，根本没那种时间。而且，练习

已经很重了，还得去上补习班……你也明白吧？大家都挪不出时间来啊！而且，即使不靠我们，那个女孩子的同学还有其它人

，不也会帮忙募款吗？」  「……算了，没关系。」  妥员┳云地一口接一口将咖哩塞进嘴里。  「拜托你这幺奇怪的事，

不好意思。算了，没关系的。」  「……这是篮球社全员决定的，我想就算你去拜托其它人也没用。」  矢部拿起吃到一半的

咖哩饭站起来，忽然想到似地如此叮嘱，然后转到同班同学所在的窗边位置去了。 ?  「这真是令人为难的商量哪……」在学

生指导室面对面坐着的导师山冈，露出八字眉的苦涩表情，拉了拉下巴上松弛的皮肤。「把帮忙那个生病女孩子的募款活动当

成社福课的课外教学，给予参加者学分――我也觉得这个主意不错啦……。如果是现任东斗学生的话，或许还有办法，但是西

崎没进入高中部就学……而他妹妹又一直是公立学校。这实在有点……」  「还是不行吗……」  痛蟠蟮靥玖丝谄，坐在椅

子上，就这样伸了伸背。铁制椅子的椅背发出吱嘎声。  「他妹妹读的国中怎幺样？」  「嗯……我连络过了，可是对方说要

是家人没那个意愿的话，也不能勉强。」  「唔……」  「我也问过一些帮忙募款的团体，他们说没有得到家人同意这点，是

最大的顾忌……可是我也没有说服西崎的自信……」一想起西崎顽固的态度，偷奶鞠⒏深了。事态紧急。要是募款太迟的话

，手术也会被拖延。拖拖拉拉的结果，原本救得了的也会变得救不了了。所以，腿衔首先要让募款活动开始，西崎和他母亲

看到这个情景，应该会改变心意吧？                    但现实并没有这幺简单。拖胍ё∧粗钢讣祝可是发现自己的动作

后，又放开手指。「有没有可以说服他的好方法呢……要是知道他为什幺那幺讨厌募款的理由，或许就能找到突破点了……」

「……龋我说冈本啊……」山冈用原子笔搔着快秃光了的头，以有些悠哉的语调打断偷幕啊！敢骞せ疃当然好，你的热情

和友情也让我觉得很了不起，可是比起别人的事，你先好好考虑自己的出路怎幺样？说老实话，你应该没有去管别人闲事的时

间吧？」山冈用原子笔的尾端敲打着桌上的档案夹。「我也不想浇年轻人的热情冷水啦，可是现在已经是这种时期了啊！――

第二学期收回来的志向调查表上，你的监护人写着希望你进入经济学科就读吧？想想你的家庭环境，这或许是理所当然的……

而且，我也觉得既然如此，你去试试经济或许也不错啊！」「老师，你到底是站在哪一边的？」统上狠狠地睨住对方，山冈

困惑地用原子笔搔着后耳壳。「不……也没有什幺站在哪一边的……」「这和家庭环境无关。除了那所大学之外，我都不想念

。」  「哎，别这幺大声嘛。」  山冈安抚就要从椅子上站起来的汀  「我也不想对有前途的年轻人说这种话，可是，干了

将近三十年的高中老师，我看过太多失败的例子了。」「……」「……龋冈本，世上啊，可是有着比你想象中更多更多的选

择的。照你的成续，想直升国立大学也绝对没问题，好好找份工作后，再把建筑当成兴趣来做怎幺样？自己赚的钱的话，不管

做什幺都不会有人干涉，你叔父应该也不会这幺反对了。」  「我不是想当兴趣或玩玩就算了的。第二学期和老师商量出路的

时候，我不是已经清楚说明过了吗？老师当时不也接受了吗？」  桶逊吲压抑在下腹部，嘟起了嘴巴。他用拐杖用力敲了一

下桌脚。「……什幺嘛！我还以为阿山是站在我这边的……」「我只是告诉你现实而已啊！」「学费我可以申请奖学金。」  

「那生活费呢？」  「我会打工。」「大学要忙考试、实习、报告什幺的，根本没时间让你打工。肚子都填不饱了，哪能够用

功？要是因为营养失调倒下而被送回来，那可就是个大笑话了。」  「总有办法的，而且我也有存款。」  「……」  一脸严

肃地双臂环胞的山冈，张大鼻孔吁了一口气，然后将被夕阳照得橘红的脸转向窗外。  「……从前，我第一个带的班级里，有

个学生说过和你一模一样的话。已经是二十几年前的事了……他们家世代都是医生，他是必须继承家业的长子，他的双亲都认

为他会成为医生。  可是，他说无论如何都想当画家，所以我就陪他一起向他父母低头请求，但还是帮不上忙，结果他跟家里

断绝了关系。他一边工作一边念书，经过一番辛苦，终于从美大毕业，可是他的努力没有得到回报，画家的才能迟迟无法萌芽

……他每年都一定会寄贺年卡给我，可是不知道为什幺，今年却没寄来。上周日我想隔了那幺久，找他一起去喝喝酒吧，于是

去拜访他，结果才知道他去年秋天因为心脏衰竭而过世了。」  「……」  「他的父母领回了遗骨。隔了二十几年，等到他过

世、变成骨灰之后，才终于能够回家。他的父母哭着自责，说当时为什幺不原谅他，而我只是觉得非常过意不去，根本没脸见

他们。二十年前，我认为自己的做法是正确的，可是现在回想，一想到当时真的没办法为他们疏通吗？就觉得难过不已……」

  山冈深深叹了一口气，拿下眼镜，从裤袋拉出一条绉巴巴的手帕，仔细地擦拭镜片上的污渎，又载了回去。「……话题变得

感伤了哪！――总之，到考试前还有一段时间。好好想想，也和你母亲好好谈谈吧？然后，如果你依然没有迷惘的话，我也不

会再说什幺了。……只是啊，千万不能做出让你母亲伤心的事啊！你能够像这样活蹦乱跳地上学念书，全都是因为母亲养育你

的恩惠啊……」 ?  「我拒绝。」脸看着学生会室的电脑画面，悠一冷淡地一口回绝。「我连半秒都没有可以为那种既没见过

面、也没擦身而过的国中女生浪费的闲工夫。」  「别说那种冷淡的话嘛！这可是事关一个女孩子的性命耶？要是在国内等待

手术的话，那个女孩子搞不好真的会死掉耶。无论如何都需要钱啊！至少要是不服用从英国平行输入的药物的话，她连接受手

术的体力都没了……可是那种药不在保险给付范围内，所以贵得要死，一年就要花五百万耶！」  「加藤，把这个影印二十五

份。」  「是的。」  「你到底有没有在听人家说嘛！」  妥在沙发上，单手拿着加藤泡给他的咖啡，如此粗声叫道。悠一

那张端整的脸嫌烦似地，转过头来瞥了他一眼。  「擅自闯进非学生会成员禁止进入的学生会室，还敢要人家听你说话？明天

有毕业欢送会执行委员的会议，学生会的所有成员都忙着准备。你看不见这种忙碌的样子吗？你那双大眼睛该不会是玻璃珠做

的吧？」    「你才是，那对耳朵是从猪身上借来的吗！？」「就算你一个人在那里一头热，得不到家人同意的话，根本没用

。没钱就不能动手术，这点西崎的家人应该也很清楚。可是，他们即使如此还是拒绝募款，就一定有它深刻的理由啊！用不着

外人干涉。」                    「所以我不能丢下不管啊！」  陀霉照却链涟旃椅的椅背。「取…悠一可不可以去说

服他？就算只有西崎他妈也好，你很受欧巴桑欢迎，也很擅长说服别人吧？」取取纫取听我说嘛～。被驼庋烦人地

戳着椅背，于是一脸怒气的悠一转过椅子，双手环胸地正面望着他。            「说实话，我的确受年长者欢迎，对辩论也

很有自信。可是――」悠一倾轧椅子交迭修长的双脚，泠泠地望向汀  「我并没有为西崎垣的家人消耗这些的宽容心肠。―

―以上，解散。」  他这幺一说完，又把椅子转了回去。「为什幺限定西崎垣啊？他对你做了什幺吗？」「只是个人喜好。」

「你和那家伙的交情根本不到可以说那种话的地步吧？你们国中的时候不是一直不同班吗？」「管他同班还不同班，就算是在

路上擦肩而过的人，合不来就是合不来。」  「慈善活动怎幺可以选择对象？」「我社福的学分已经够了。」「怎幺可以用那

种势利的心态去想事情！」「不要喷口水。」「……啊，是吗！」悠一那冷淡到了极点的态度，让偷挠颐家徽缶仿危他抓住

沙发背，忿忿地站了起来。「是啦是啦是啦是啦！我没想到你是这幺薄情的家伙！算了！我再也不来拜托你这种人了！石头！

小气鬼！」悠一悠然将手肘放到椅子靠附上，转动椅子，再一次转向汀！杆滴冶∏橐裁还叵怠Ｒ对那家伙抱有罪恶感或同情

，那是你家的事。可是不要逼迫别人也这幺想。慈善活动这种事，不是被人强制才做的。」  「……」「募款活动似乎被前国

中部的篮球社员全体否决了，这也是理所当然哪。你别再随意干涉了，这才是为你自己好。」  突悠鸸照龋「砰！」地狠狠

打上寄物柜。  炽烈的眼神直瞪悠一。由于愤怒，握着拐杖的手阵阵发抖。「没想到你竟然会说出这种话！狼心狗肺的东西！

」捅孔镜刂糇殴照纫还找还盏刈叱鋈ィ门「砰！」地关上之后，加藤望着他离去的方向，不安地轻声开口了。「这样好吗？

」「什幺东西？」「协助冈本学长的话……」「反正我是狼心狗肺的东西。」  听到悠一闹别扭似的口气，加藤露出苦笑。  

「不是这样的。副会长这幺说的话，冈本学长不是会变得更固执吗？」「就算这样，让他吃点苦头，学点教训也好。每次每次

，都只会给我找些麻烦来……」  悠一瞪着电脑画面，低声说道。「……要是担心他的话，老实这幺说不就好了……？」「你

说什幺？」「不，没什幺。――话说回来，风纪委员会传过来的通知，说明天早上要突袭检查学生物品，要不要通知冈本学长

？」  「没那个必要。」「可是，冈本学长还有前天迟到的扫除惩罚，要是再犯规的话……」「别管他了，那是他自作自受。

――谁叫他平常都把别人提供的情报当垃圾，只有方便的时候才颐指气使。叫那个臭小鬼知道我有多幺值得感激。」  加藤整

理着资料，吃惊地回头望向悠一。「啊？学长说什幺？」「没什幺。」在电脑桌上撑着下巴，悠一不悦地呢喃：「我是很会记

恨的。」? 「你回来了。哈～～已经黄昏了啊！时差调不过来，累翻我了。你有好好去医院吗？要乖乖去啊！不好好治好的话

，扭伤会变成习惯的。」  代替去买晚餐材料而不在家的三代，母亲为痛蚩玄关大门，一面打着大哈欠，一面嗦地说个没

完，驮谛关前脱着拄子，生气地瞪向她。  「嗦啦！要你多管闲事！才是，不要整天窝在床里不起来，每天睡大头觉睡

到黄昏，死老太婆！」「……」瞬间，手肘靠在柱子上，从睡乱的浴衣前襟伸进手去搔着腋下的瑶子，双眼皮的大眼睛就像在

丛林里发现猎物的猛禽般[了起来。从她的眼神感到一阵恶寒，土⒖掏后退去，但是衣襟瞬间就被从上迅速伸来、如鹫般的

利爪给抓住，不容分说地按倒在走廊上。「痛痛痛痛痛痛！会死掉会死掉会死掉啦！暂、暂停！暂停！」「这死小孩，了解母

亲的强大了吗？」母亲叨着香烟，露出充满余裕的微笑，在底下被蝎子来法紧紧固定住的停拚命敲打着白木走廊。「知道了

、知道了！知道了，放开我啦！我可是受伤肚人耶！要是骨头断了怎幺办、别猪！」「……」「呜嘎啊啊啊啊！对不起啦！」

「要说『对不起，年轻貌美的母亲大人』。来，复诵一次！」  「赶快给我让开！臭老太婆！」反骂回去的偷谋臣梗这次真

的发出「吱嗄啪嗄」的钝重声音了。? 「……哦…这样啊……校方也拒绝了啊！」「还有悠一啦！」在沙发上盘腿而坐、点燃

香烟的母亲身边，桶诔鲆徽懦袅常把紧抱住的靠枕当成杀父仇人似地不断施以挟头技。「我没想到他竟然是那幺薄情、那幺

冷血的家伙！差劲死了！我还以为他虽然嘴巴坏，可是内心是个好家伙的……」「我觉得那孩子说的并没错啊！」把手肘靠在

膝上，用手支着下巴的瑶子，嫌烦似地将从肩膀垂下的丰厚黑发用手指拨起。「哪里对了？事关人命耶！朋友不就该互相帮助

吗？」「你不能因为想救朋友，而依赖朋友啊！因为别人的想法和自己不同就责备人家，这才是扭曲的想法。慈善活动不是被

人强制才做的，不管帮不帮，都是个人的自由。这和心底温柔还是冷淡无关。」            汀肝亍…」地哑口无言。  「

这……或许是这样没错，可是……」「而且你啊，真的想救那个小女孩的话，与其花时间在这里发牢骚，倒不如四处奔波，去

下跪求人想办法怎幺样？坐在这里唠叨个不停，钱也不会长脚自己走过来。用用你的脑袋，想想自己是不是真的已经尽一切努

力了。」    「能做的我都做了！」  捅发出来，把靠枕砸到地上去。「我已经打电话问过每个募款团体，也问过篮球社的

人、前青少年代表队和教练，同时和学校商量过了……！能想到的我全都做了！可是……」可是还是不行。没一件事进行得顺

利的。只是让他体认到自己有多幺地无力、无能而且渺小而已。                「……哎呀呀……」看见涨红了脸、忍着悔

恨的泪水颤动眉毛的儿子，瑶子感触良多地看着他，吐出一个轻轻的叹息。她用浴衣的袖子擦擦褪润的眼角。「受不了，虽

然是自己的儿子，但这该说是笨拙、在紧要关头少根筋、还是老实过了头呢……」痛直┑赝瓶母亲的手。「说自己的DNA 坏

话，不觉得空虚吗？」「真是，只有那张坏嘴变厉害了。」  瑶子敲敲儿子的头，「嘿咻」地站起身，拿来了电话。  「…

…什幺？」「要是把这个看成刮胡刀，病情就严重了。」「……不用了啦，我明天去学校再跟悠一道歉。」  「谁说要帮你当

和事佬啦？当然是要谈钱的事！」  「所以不是跟你说了吗？就算把我倒吊，连鼻血都出不来啦！」「那就从有的地方弄来

不就得了？」瑶子抬起弓状的单边眉毛，露出一张别有企图的表情，津津有味地吐出烟来。「古人不是说吗？有钱能使鬼推磨

。告诉你，要好好利用关系和男人……知道吗？」 ? ACT 11?  「你会打电话给我，可真稀奇呢！」等秘书拿着签过名的文件

离开办公室后，贵之将背部深深靠在躺椅式的办公椅上，以右手松开领带。『抱歉打扰您工作了。』桌上的电话喇叭传来以高

中生而言太过成熟、锐利的声音。『虽然知道会给您添麻烦，可是无论如何还是希望能在您回家前跟您谈谈。』  「不，没关

系的。――你想跟我说什幺？」  虽然这幺问，但贵之也能轻易猜测出，对方――佐仓悠一找他的事一定与陀泄亍Ｒ蛭，除

此之外，两人没有其它交集点，悠一会特地打电话到丸之内的办公室，不可能还有其它原因。  「您知道西崎垣这个名字吗？

」「嗯……凸中时代的篮球社社员吧！」贵之一面回答，一面以单手按下电脑鼠标。画面上出现他们正谈论的少年附照片的

资料。那是今天早上调查室刚送过来的报告书。像是在医院玄关偷拍到的照片，虽然称不上鲜明，但还能够看清那锻炼过的高

颀身材，以及眉毛粗浓的精悍脸庞。                    调查报告上，不仅西崎垣本人，连双亲的出生年月日到出生地、学

历、媒人等都仔细地记载。『西崎的妹妹，得了需要进行器官移值的难治之症，现在在都内某私上医院住院中。』「嗯，这件

事我从湍抢锾说了。他好象干劲十足地想为手术募款……」  『关于这件事，我想他曾向您寻求协助。』  贵之卷动画面，

视线停留在某处。  「募款活动需要本人与家族同意，可是听说西崎的母亲拒绝了。如果无法募款的话，就需要其它出资者。

……我的话，一定会第一个向您提起这件事，可是阿冈的脑袋里，似乎完全没有四方堂集团的财力这种东西。」  贵之的嘴唇

露出苦笑。  「你想找我谈的，就是替他美言吗？」  『不，我――』悠一迟疑了一下，欲言又止。『……不。抱歉，算了。

请您忘了这件事。』  「……看样子似乎有什幺隐情呢！」  贵之用手指擦掉拭净的桌子上的灰尘。「你都特意打电话来了。

方便的话，就告诉我吧？或许我能帮得上忙。」  接着是一阵犹豫般的沉默。贵之深深靠在椅背里，默默等待悠一接下来的话

。  『……我……』不久之后，少年吐出沈积在肺里的空气，那声音从喇叭另一头鲜明地传来。『我不想再让他……不想再让

阿冈继续接近西崎了。』  此时，来自秘书室的电话打断了他们的对话。  贵之向悠一道歉，切换通话。那是传达意外访客的

通知。  『抱歉打扰您的谈话。』第二秘书真柴有些困惑地说了。  『冈本蜕僖在一楼的大厅等您……』 ?  直透五楼的整

面玻璃墙的宽广大厅里，数个并排的旋转门右手边，挖空地板设置了一个小型池塘。打上灯光的水面反射出光芒，水纹重迭似

地投射在附近。坐在角落的徒疟吆托∽雷由希也有淡淡的蓝色涟漪缓缓摇动着。                    就快五点了，可是大

厅里人群往来络绎不绝，右边的桌子上，双方正在交换名片，后面则传来中国话的交谈声。而在左边，有个上了年纪、穿著裤

装的女人正用手机不断地责备着对方的过错。            在这当中，穿著制服的孤单少年完全从周围独立出来，由于不合场

面，驮本就感到坐立难安，再加上听到滔滔不绝的女高音，他的头都快痛起来了。（……早知道在家里等就好了……）百无

聊赖的手玩弄着外套的扣子，脱鐾映在玻璃墙上接近日暮的天空那蓝与橘交织而成的浓淡层次，轻轻叹了口气。――顺着当

时的冲动跑了过来，可是仔细一想，根本没必要特地跑来这里嘛？今天是偷谝淮伟莘霉笾的公司。他有好几次可以拜访这里

的机会，可是都一直避不过来。没什幺明确的理由，只是不愿意靠近这里。――虽然鸵膊皇嵌怨笾工作的场所没有兴趣。  

忽地，妥向电梯间，看见一个穿著高级灰色西装的绅士，正微笑着往这里走来。是贵之的秘书中川。  僵硬的肩膀顿时放松

了……才这幺想的瞬间，涂醇跟在中川背后的青年推着什幺东西，眉间立刻又皱紧了。  「让您久等了。您是搭出租车过来

的吗？先打通电话过来的话，我们就可以派人去接您了……」「贵之的手机关着，所以我想要是他在开会的话，打扰他就不好

了……那个，中川，那是……什幺东西？」「是轮椅啊！」中川微笑着回答，他身旁的青年将轮椅推往偷拿媲啊Ｇ嗄甏┲毛

料的黑色三扣式西装，加上浓灰色的衬衫及蓝色领带。年纪看起来和贵之差不多，可是感觉有些稚嫩，是个长柑端整的青年。

  「我是秘书课的真柴。请坐。我带您到董事长室。」  突琶φ玖似鹄础  「开玩笑……不用了，我用走的就行了！」「不

，千万不行。董事长重交代要我们到这里来迎接您。请您坐上轮椅吧！」  「我才不要！不过是扭伤，坐什幺轮椅嘛！」  

「哎、哎，都已经推来了，您就坐上去怎幺样？看起来还挺舒服的不是吗？」「那中川自己坐啊！我要用走的！」「请等一下

。这样我们会很困扰的。」  「这里的地板很滑，离高级干部所在的电梯又有一段距离……」  「我会被责骂的。请您坐上轮

椅吧！」「我说我不要！」周围的人都困扰地看着争论中的三个人。就在筒焕砘嵴娌裰崔值闹浦梗往前踏出一步的时候，发

生了让他无心顾及周围注目的事件。那是从电梯间那里开始的。不管是突蛘驹脱矍疤富暗奈髯澳腥思OL，都感觉到那股气

息――无声地盖过了大厅原本气氛的某种看不见的气息。话声从大厅里侧徐徐静止了。  接着，从它的起始点开始，一个以优

雅动作走近的高颀男人身影，从缓缓分开的人群中出现了。  他并未分开人群，只是悠然往前走，可是每当他踏出一步，人群

就自然而然地分开退后，彷佛一开始就说好了似地让出道路来。但他们都是在他经过自己面前之后，才得知自己让出道路的人

物的真面目。――蜕踔镣了呼吸，对于不是以他的头衔，而是那天赋的威严与美貌压倒众人的模样，看得入神。那是个宛如

梦境的男人。订做的英国制西装分毫不差地贴合身上，令人惊叹的肉体与美貌。毫无疑问的，他是个为了君临众人而生的男子

――。  他站定身子，陶醉地望着他的女性们，嘴唇都泄出了发自内心的感佩叹息。「不出所料，好象让你们束手无策了哪。

」  「属下无能。」  真柴与中川同时低下头来。  「不，抱歉给你们添麻烦了。」  贵之用禁欲中带着令人心头一震的魅惑

眼神俯视着停以完全符合他美貌的悦耳男中音这幺说完后，突然伸出双手，把偷纳硖迩嵋妆起。  「真柴，麻烦你拿东西

。」  「啊――是！」  真柴瞬间露出动摇的神色，可是他立刻意会了贵之话中的意思，从偷氖掷锝庸拐杖。「您的东西先

由我保管了。」「贵、……贵之！」「什幺？」什幺『什幺』！秃臀兆攀只、茫然张大嘴巴的女性视线相对，羞红了脸捶打

贵之的肩膀。「不要啦！把我放下来！我自己会走！」使出小声怒吼这种灵巧的技术，头呷豢挂椋可是贵之不予理会，领着

两个秘书，悠然地像抱公主似地，抱着穿制服的高中男生穿过人墙。大厅当中，一脸惊愕的众多职员，视线像波浪般追了过来

。由于太过羞耻，桶研吆斓牧陈窠贵之西装的衣襟里。「这、这里是公司耶！？大家都在看了啦！」「我只是抱着受伤的人

而已，有什幺不对吗？」「根本就不对！放我下来！难看死了！」「嘿――乖一点，要不然的话……」偷牡挚梗被贵之接下

来的话封住了。「――我就吻你喔！」「……」「乖孩子。」穿过因突如其来的罕见光景而变得鸦雀无声的大厅途中，途拖

被拔掉翅膀的小鸟般，在男人怀里缩得小小的，一面忍耐着几乎教人疯狂的羞耻与众人的视线，一面祈祷电梯门能够早一刻关

上。屯记了。干练的生意人，与『厚脸皮的男人』是同义词。? 「我绝、对！绝对不再来这里了！」被放到董事长室沙发上

的停环抱双臂气愤而果决地这幺宣言。这里是四十五层楼大厦的最顶层。需要特殊卡片及密码的高级干部用电梯一打开，迫

近夜晚黑暗的街灯及东京铁塔的红光，立刻从正面窗户倏然跃入眼帘。这是个宽敞的房间。地上铺着淡栗灰色的地毯，前面是

北欧制的白色沙发组，背对窗子则有张厚重的橡木桌，上面整齐地摆放着和自宅书桌上同型的桌上型电脑及文件盒。桌子旁边

，一个几乎可以让小孩子玩捉迷藏的巨大古伊万里壶中，插着早开的梅花。杀风景、清洁而有些冷漠的这个房间里，飘散着淡

淡的贵之身上的古龙水香味。「用不着生那幺大的气，别人没有你想象中的那幺在意这件事。要不要咖啡？」  「不要。」  

「糖果？」「不要啦！」「那……亲吻呢？」「……不要。」蜕气地撇过脸去。坐在沙发上的贵之苦笑，用力摸了摸偷暮

发。  「你难得过来，一起到外面去吃晚餐怎幺样？也邀瑶子女士一起去。我打几通电话后就能出去了，你在这里看一下电视

吧？」  贵之用遥控器让单侧的墙壁滑开，设置在内部的大型屏幕露了出来。「妈去买东西了。我们是一起坐出租车出来的。

」  「那我们就单独两个人一起去吧！要不要再去城崎吃螃蟹？」  「现在去吗？」「搭直升机的话，一下子就到了。只是，

要对三代保密喔！」  「嗯～……」兔糟地偏了偏头。「虽然很想去，但还是下次吧！丢下我妈跑去吃螃蟹，要是被她发现

的话，肯定会被杀的。」  「这样啊……」  「就是啊，我妈真是有够贪吃的。我小学的时候，只是把袋子里只剩这样一点点

的洋芋片吃掉，就被念了整整一个星期耶！最后我受不了，去买了一包新的还她。那个时候，我的零用钱一个月才五百圆耶！

连买冰都舍不得了说……」  「你想吃什幺？」「咦？嗯……牛排。」  「那我们去赤坂的“松屋”吧！也给令堂买回去，明

天请三代料理就行了。」  「嗯……呃，贵之，我有事想拜托你。」  「咖啡？还是亲吻？」  「人家是很认真在跟你说耶！

」「刚才我接到一通电话，听说西崎垣，已经和比克西签订明年春天的入团契约了。」  「……咦？」  统跃地仰望贵之。

提到退知道的『比克西』，是国内大型综合电器制造商。与它同名的唱片公司，它的音乐事务所规模是业界第一，在游戏软

件开发上也十分有名。还有另一个，那就是比克西所拥有的篮球队。它是全日本联盟蝉联十二年冠军的优秀队伍。「听了你的

话之后，我稍微调查了一下，他在篮球界似乎相当有名。从小学时代起就以青少年日本代表队的身分出场国际大赛，在国内大

会也得过四次MVP 及连续两年的得分王头衔……有这种成绩，难怪他会不顾优秀高中的邀约，到美国留学。想网罗他的企业和

学校一定很多吧！尤其是重视运动的私校，只要拥有一个有名选手，入学竞争率就会大幅提升。」  鸵谰梢黄茫然。  「比

克西的干部们似乎也有相同的想法。今天上午，球探去跟他商量这件事，似乎当场就决定了。对于以NBA 为目标的他而言，日

本的企业队伍或许有些不足，可是听到可以先拿契约金这个条件，他立刻就点头答应了。在明年春天入团之前，他就设籍在仙

台的高中。听说西崎同学请对方将契约金全额汇到洛杉矶州立医院的户头里。刚才我和高惨皆旱脑撼ち络过，他妹妹也会在

身体适合的情况下，于下周赴美就医。接下来只要在美国一面接受治疗，一面等待移手术就行了。」「……贵之……」  终

于发出声音的停眼睛难以置信似地睁得浑圆，贵之露出觉得有趣、又有些得意的少年般表情回望他。「我什幺也没做啊！这

纯粹是他的才能受到肯定所带来的结果。再加上强盛的运气。他只是碰巧站在朋友的叔父能够与企业高层取得连络的位置而已

。――运气也是才能的一部分。祈祷他妹妹也能够承袭他的运气吧！」  贵之的话还没说完，粗暴的亲吻攻击就袭击上来。亲

吻蹂躏着贵之的唇，咬上下巴及脸颊坚实的肌肉，上上下下四处乱舔。就像尾巴摇得都快断了的狗飞扑上来，向最喜欢的饲主

表达爱意一样。  「……好喜欢你……」连呼吸都陷入困难的热情之吻。终于被解放的贵之，抚摸紧紧环住自己脖子、抱得自

己的西装都绉掉了的偷暮诜，以唇搔弄他的太阳穴。  「真中听的话。」贵之在他鼻尖「啾」地一吻。「还想再多听一点呢

！」「喜欢喜欢喜欢喜欢！爱死贵之了！我最爱贵之了！」陀昧Ρё×等耍在他整个脸送上如雨般的亲吻。「就是啊，还有

企业球队这招嘛！好棒，贵之真是天才！我只想着募款的事，根本没想到还有这个方法……可是为什幺？你怎幺会知道？」「

我不是说过了？我总是深深地、仔细地，只注视着你一个人呀……」包裹住脸庞的手掌，拇指抚上突润的脸颊。「看到你高

兴的脸，就是我生存的意义呀！」途醯谜个身体都快融化了，他用双手包裹住贵之的脸颊，以鼻尖磨蹭他高挺的鼻梁。「我

爱你……」彼此用力拥抱，更加热惰地舌头交缠。贵之的手解开椭品的钮扣，松开他的领带时，电话响了。  置之叹息。「

碍事的东西来了。」  贵之在松到一半的领带上一吻，理好乱掉的西装，走向办公桌。痛幼迫鹊姆卫锷钌钔缕，将热呼呼的

脸颊单侧靠上沙发背。皮革的冰凉触感让他觉得好舒服。  好象是谈公事的电话。不知道是不是德语。贵之看着电脑画面，以

屯耆听不懂的语言应答着。  途驼庋等了一会儿，可是电话始终没有要挂断的样子，于是他打开电视。可是节目内容完全

进不到脑子里，臀蘖牡夭欢媳浠黄档朗保贵之又打电话出去，这次开始用英语交谈起来。……他是多幺遥不可及的存在啊！

忽地，难以言喻的心痛感袭向汀Ｋ姆教眉团的下任总裁。敝恰⒔萄、财力、权威――在二十几岁就几乎得到这一切的男人

。看穿偷南Ｍ、并拥有实现力量的男人。  ――与他相比……。十七岁。高中二年级。未成年。既没有任何关系门路、也没

有地位和实力。能够引以为傲的，就只有比别人略胜一筹的运动神经，以及以高中生而言算多的存款。可是，就连他的存款，

也根本比不上贵之的月收入。                与他较劲是种错误。鸵裁靼渍庖坏恪Ｄ米约汉退人比较是种无意义的行为，

而且能够与四方堂贵之匹敌的人，世上又有几个？  他知道、他明白，可是……。等到和现在的贵之相同的年龄时，自己会在

做些什幺？十二年之后的事，屯耆无法想象。愈是去想，就愈感到难以承受的不安。自己的脚几乎要被破胸而出的焦躁感给

掳获了。  那个时候，自己的学会实现吗？  那个时候，贵之还会爱着我吗？（他会不会看我……？）看这里、看这里、我数

到三就看这里！一、二、三！――…可是，不管如何在心里默念，贵之还是埋首在电话与电脑画面当中，彷佛早就忘了被丢在

沙发上的恋人似地。屯低得摸地下了沙发。他四肢着地悄悄爬过地毯，接近办公桌，从桌子底下潜近完全没有注意到自己、

继续讲着电话的贵之脚边，然后用双手扯住他右脚的皮鞋。皮鞋被脱了下来。贵之不为所动，继续谈着公事。      桶炎蠼

的鞋子也同样脱了。接着是袜子。他抓住贵之想要缩回去的脚踝，搔他的脚底。贵之的声音瞬间差点哽住，可是他咳了一下，

又若无其事地继续对话。  驼獯尉砥鹂愎埽一口咬上贵之的小腿肚，然后是膝头。牙齿咬上突起的骨头。贵之就连这种地方

的形状都好漂亮。  于是，贵之把右手伸到桌子底下，像招呼小猫似地动动中指。妥プ∧侵皇郑从贵之的双膝之间探出头来

，亲吻修长的中指。贵之俯视偷谋砬槌渎余裕。投阅翘粜贫带着笑意的眼神感到生气，用力伸出粉红色的舌头，舔上贵之

的指尖。把嘴巴大大地张开，缓缓地将手指含进最深处。将每一根手指都深深迎入到想吐的地步，然后缩紧嘴唇，慢慢拔出。

吸吮张开的手指分岔处，以舌头仔细地施以刺激。轻轻咬上手掌的肌肉。鸵幻婊叵肫鸸笾总是对自己做的爱抚，一面发出淫

荡的声音，露出极其挑逗的表情对贵之的手又吸又舔，可是即使如此，贵之还是若无其事地继续说话。桶阉的手指用前齿咬

住，这次把手伸向裤子。                    肉块弹跳出来。它在偷氖种辛⒖叹驮黾恿颂逦潞椭亓俊６捞氐哪行晕兜来进

鼻腔里。桶咽种复幼彀统槌觯伸出牵箸唾液丝线的舌头，由根部舔上浮在肉块上的粗大血管。  「唔……」贵之终于发出了

声音。他咳了一声，隐藏瞬间的动摇，回到对话上，可是他刚才的确发出呻吟了。那是从鼻腔里传出的沙哑而甘美的声音……

。屯塘艘豢诳谒。贵之的脸好红，手中的物体阵阵鼓动。对于能够如文字叙述般一手掌握住男人官惑的兴奋。对于能够在工

作中的办公室，让这个男人发出淫靡声音的事。对于搞不好背后的门等一下就会突然打开，有人送文件进来的惊险。  ――头

晕目眩。好硬……。口水好象快从嘴里流出来了。整个身体热得都快烧起来了。偷淖笫中朔艿貌抖，摩擦着自己的裤子。他

张开嘴巴，以舌头膝上男人分身的外形。唾液淫猥的潮湿声响，在桌子底下回响着。贵之的手粗暴地抓住偷耐贩。那种粗鲁

的动作，比什幺都更清楚地说明了男人所感觉到的快感之深。隆起的热块因最后轻轻的一咬而爆发的瞬间，鸦雀无声的办公室

里，充满了贵之激烈的喘息声。偷牧成辖β了黏稠的精液。  「坏孩子……」  沙哑而甘美的男中音。贵之把话筒放回原位

。他[起渗出酩酊余韵的瞳眸，抓住对自己恶作剧的恋人下巴，用拇指将污渍涂上他柔软的脸颊。他的手指接下来要对自己做

什幺――蜕钪这一点的躯体与嘴唇，因期待而颤抖。「这种没教养的坏孩子，得好好地重新调教才行哪。」  男人以撼动身

体中心的低重音甘美地如此命令。「过来。首先就从打招呼的方法开始教起吧……」我没办法做功课? 「这幺说来，蜕僖的

学校，明天就开始新学期了呢。之前他曾经抱怨说暑假作业做不完，不知道情形怎幺了？已经写完了吗？」  这是八月三十一

日的午后。在返家的车中，负责驾驶的中川如此问道。身为四方堂重工的VIP ，贵之却除了公事之外，从不使用附司机的大型

礼车。驾驶车子的工作，几乎都是秘书中川的任务。  「不，他今天早上也说数学的问题集写不完，在那里吵了老半天。看那

样子，今天是写不完了吧？」  在装潢朴素的Mercedes-Benz 后车座，舒适地坐在皮革座椅上的四方堂贵之，从放在膝上的文

件中抬起头来。车窗外是一片晴朗无云的蓝天，柏油路上升起热气。今天也热得教人倦怠无力。                  「您不帮

忙蜕僖吗？数学是少主擅长的科目吧？听说要是明天的开学典礼交不出作业的话，必须每天留下来除草，整整一个月呢！」

「谁会帮他？每天只知道打工，报应终于到了吧！管他会被留下来或被罚扫除，只要让他得到一点教训就好了。」「哈哈哈。

可是，也没什幺不好吧？我倒是赞成蜕僖打工呢！蜕僖并未荒废学业，而且不因少主的反对而屈服，就贯彻自己的意志这

一点，不是很坚定可靠吗？甚至让人想称赞一番呢！」              「你对吞溺爱了。」「哦？少主能说这种话吗？」「

你想说我溺爱他吗？」「溺爱、太溺爱了。要是您真的不想让他打工，应该早就使用武力了吧？为达目的不择手段……四方堂

贵之不就是这样一个男人吗？」  「我就把它当成是称赞吧！」贵之高贵的美貌露出苦笑。「话说回来，偷耐绻痰降资窍袼

啊？一旦决定的事，不管说好说坏都听不进去哪。」  「四方堂家代代都是顽固份子啊！」  中川笑了。「总之，请您也别太

吹毛求疵，默默守护着他吧！蜕僖现在正值那种别人愈反对、就愈要做的年龄啊！」「可是也不能因为这样就奖励他吧？这

是违反校规的事啊！」马上就到家了。女佣三代拘谨地站在大门口的停车位，迎接贵之。「您回来了。辛苦了。」  「我回来

了。湍兀坑秩ゴ蚬ち寺穑俊  贵之脱掉上衣交给三代，松开领带。家里的冷气开得满强的。  「不，蜕僖说今天必须做完

暑假作业，正在二楼用功呢！我正想拿点什幺饮料给他。」  「啊，我拿过去吧！」  三代泡了两人份的冰红茶，出去买东西

了。位于横浜的本宅，从厨房洗洁剂到各类食品，只要一通电话到往来的百货公司，就会有专人送达，可是搬到这里之后，三

代就自己到各处去购物了。她好象也曾请每周过来两次的年经女佣开车，到郊外的大型量贩店或鱼河岸去买东西。          

  「停课医去？」房间里没有偷娜擞埃通往阳台的玻璃门打开着。阳台上有巴比Q 专用的烤炉及桌子，相当广宽。往外

头一看，在花坛里的向日葵环绕之中，一张帆布躺椅放在那里，驼躺在上面。他露出全身肌肤，只穿著一件短裤。脸上不知

道是为了挡太阳或者怎样了，盖着像是暑假作业的数学教科书，正发出安稳的呼吸声睡着。平滑的胸膛及修长的双腿，正被强

烈的阳光曝晒着。  「停我回来了。」  贵之拿起教科书。可是，偷谋峭飞仙着汗，睡得又香又甜。就算戳他的鼻子，也

毫无动静。看到那毫无防备的模样，贵之忍不住露出苦笑。  这年夏天，吐十六岁了。晒成小麦色、下巴纤细的小巧脸颊，

贵之只用一只手就能轻易包裹住。光泽的黑发、凛然的眼睛及稚气的嘴巴……比自己年幼十二岁的可爱恋人。  贵之和这个与

自己没有血缘关系的少年相遇，是在距今三年前的春天。自己是何时坠入爱河的？无法压抑热烈的思慕，贵之几乎是强行占有

了当时年仅十四岁的汀―这是段苦涩的记忆。  陀邪肽甓疾豢峡口对贵之说话，可是之后经历许多曲折，两人现在是一对

幸福的恋人。这是无法告诉外人的幸福时光，每天都像蜜月一样。……应该是如此的，可是最近因为蜕上高中后同时开始的

打工，两人也偶有对立。  「学生的本分就是念书。更何况你是四方堂家的继承人，竟然在时新六百四十圆的录像带出租店打

工，简直岂有此理。」对于如此反对的贵之，退怠肝易约汗ぷ髯钱，哪里不对了？」丝毫不肯让步。  目前是以维持全学年

三十名以内的成绩为条件，让贵之让步的情势。（真是的……。话一出口，别人说什幺都不肯听呢！）虽然就连这种顽固也教

贵之觉得怜爱得不得了。（我也没资格笑中川哪，连自己都觉得自己实在是……）想给鸵桓觥肝一乩戳恕沟那孜牵贵之弯下

修长的身子，水滴却从玻璃杯滴了下来，落在沉睡的土臣丈稀！膏拧…」偷难劬λ布湔隹。「抱歉，冰到你了？」「嗯…

…」困倦的眼睛茫茫然地捅捉到贵之的身影。贵之在偷牧臣账蜕稀膏薄沟囊晃恰！肝一乩戳恕Ｔ谡庵值胤剿觉，会中暑的唷

！」「嗯……」贵之顺便也轻吻了嘴唇，鸵杂ざ般的稚气动作「啾」地回吸过来。贵之也反吸回去。可能是因为流汗，亲吻

带着些许咸味。  贵之将舌头滑进微启的唇内，抚着乌亮的黑发，来个浓厚的吻……他是这幺打算的，可是腿床恢为何，迟

迟没有响应……？「……停俊埂膏拧…」偷难劬Ρ丈狭恕Ｒ环趴他的唇，他又吐出安稳的呼吸。「停俊…你又睡着了吗

？」「嗯……」翻了个身。「……你睡昏头了吗？」「嗯嗯……」「……」贵之抓起一个冰块，拉起偷亩炭阊带，把冰块丢

进里面。「哇！！」吞了起来。冰块从短裤的裤管滑了出来。  「好冰！你干什幺啦！讨厌……！」「谁叫你要装睡。回家

的招呼呢？」「你回来了。我渴了。那个给我。」  「待在这种地方，会中暑的。做作业的话，到里头去吧！」  「人家在做

日光浴啦！」徒蚪蛴形兜匾豢谄喝光了冰红茶。「真闲呢！作业做完了吗？明天交不出来的话，就得留在学校除草不是吗？

」「嗯，没关系。我已经跟悠一说好，叫他借我抄了。等一下我去他家，住在他那边抄作业。」  「不行。」  「咦？」  「

不靠自己的力量写的话，作业就没有意义了。我不许你外宿。去回绝佐仓吧！」「咦～～！」「什幺「咦」。暑假作业这点工

作，不靠自己的力量完成怎幺行呢？」  「可～～是！」「没什幺可不可是的。不懂的地方，我教你。知道了吗？」  筒宦

地嘟起嘴巴。  「……说得那幺好听，贵之其实是希望我留校除草对吧？只要我每天打工迟到，早点被开除，你就高兴了，对

吧？」「……你是说，我在祈祷你不幸吗？」强烈的阳光晒得肌肤发疼。贵之一面松开领带，一面深深叹息。「是吗……我没

想到在你眼中，我竟然是个度量这幺狭小的男人。我比任何人都希望你幸福……为了你，我甚至不惜性命，你却……。……是

吗……」  「贵之……」  「原来还有这招啊！」贵之飞快地将偷挠沂峙さ奖澈螅然后「咚」地按住他的背，让团康乖诜

布躺椅上。「你、你干什幺！」「嗯，接下来该怎幺做呢？把你绑起来，还是关起来呢……？」「你是在开玩……」「不是开

玩笑、……唔……说的也是呢。要让你没力气做功课的话……果然还是只有这个了。」  「呀……！」  贵之用膝盖压住偷

小腿，让他没办法动弹之后，扯下有些大的牛仔布短裤。娃彰挣扎，可是身高十八公分、体重二十公斤的差距明显可见。  

「不要不要不要！」「今天的内裤是白的啊？真猥亵呢！」「你在想什幺！外面的人会看见的！」「不用担心。这里的设计是

外头看不见的。」  栏杆上的遮光板有一公尺高，周围的向日葵花坛则兼具了隔帘的功效，再加上这里面对宽广的庭院，也没

有被马路上的人看见的忧虑。  「三代在楼下！」「她去买东西了，到黄昏才会回来。」  「不要不要不要～！人家要做功课

啦～～～！」  「别管功课，我们来学更有趣的事吧！」「大色鬼！不要脱啦、笨蛋～～～」内裤被卷成一团脱了下来，像剥

壳的蛋般滑润的臀部露了出来。肢体是小麦色的，却只有臀部是年糕般的白色，显得异样地淫猥。  「嗯……那幺首先来测试

屯尾康母卸扔卸嗪冒桑　埂改阍谙胧茬郏∽∈掷玻〔灰、……呀！」像要煽起偷男叱芩频兀贵之故意慢慢地一点一点分开

那象牙色的双丘。像画圆般轻轻抚摸紧闭的秘蕾周围，偷淖齑奖愦出啜泣般的声音，股间也阵阵颤抖，有了反应。        

            突鼓昃。更何况这具身体经过贵之调教，不管是再微小的刺激，都不可能忍耐得住。贵之的手爬上光滑的胸膛

，轻经抚摸乳尖。左侧的乳头是偷娜醯恪Ｏ褚压溃它似地用力按压，偷募绨蚓臀薹ㄈ棠偷嘏ざ起来。  「呜……」贵之也

没忘了对秘蕾的爱抚。用冰红茶湿润过的手指，压迫般地缓缓插进里面。灼热的内壁正蠕动箸。贵之弯曲手指用指甲轻搔，

难过地甩乱了头发。  「呜……嗯……」「缩紧看看？」「不要……」「不知道该怎幺做吗？那我来教你吧！要这幺做……」

贵之用力揪起坚硬挺立的乳尖。「呀啊！」偷纳硖宥偈币惶，同时也紧紧箍住了贵之的手指。像要被咬断似地。贵之满足地

微笑。  「对，就是这样。记住了吗？我叫你缩紧这里的时候，你就自己捏住乳头。」  「不要……不要……！」贵之搓揉着

偷娜榧狻退β伊送贩，猛烈喘息，肩膀微微颤抖着。「乳头和秘蕾的感度都没问题的样子。形状也很漂亮。粉红色的花蕾

，正贪婪地不断收缩呢……」  「不要……不要了、拔掉啦！讨厌……！」「说谎，你哪里讨厌了？XXX 的前面不是都湿了吗

？」「都是因为贵之做奇怪的事啦！」「那花蕾呢？为什幺会把我的手指箍得这幺紧？为什幺会像这样，紧～紧地吸着不放？

」「啊、啊啊、不、不要啦！不要那样啦！」「哪里不要了？还那幺渴望地摇着臀部，其实不是想要更多吗？嗯？」「啊、…

…啊啊！」前端被指甲搔过的x那，灼热的液体弄湿了贵之的手。「……射出好多呢！」「呜……」贵之张开湿掉的手指，把

牵出丝线的精液放到偷难矍埃偷募绨蛏舷戮缌掖息着，涨红了脸啜泣起来。「不要了、我不要了……」「……讨厌吗？」

贵之在蜕出泪水的眼角温柔一吻。「要是讨厌的话，我就不做了。……我没办法做出吞盅岬氖掳。　  「……」  「不要

吗？嗯？」「……里面……」统聊了一下，然后羞涩地将小巧的头贴上贵之的肩膀。「嗯？」「到里面……我不要在这里…

…」「没有任何人看见啊！只有我们两个。而且，我偶尔也想在明亮的地方看汀！  「不是都开了灯吗……」  「这个和那

个不一样。」比起人工照明，夏日的艳阳更适合少年健康的肢体。小麦色的肌肤反射阳光，彷佛正在闪烁一般。  「继续用功

吧！」贵之让古铜色的少年坐在椅子上，站了起来。他执起偷乃手，引导向自己的股间，让他解开皮带。  「接下来是复习

时间。舔舔看！上次我教过你该怎幺做了吧？」「啊……」「把嘴巴大大地张开，用心去舔。来……做得到吗？」陀盟手扶

住贵之的分身，战战兢兢地伸出舌头。粉红色的舌头，有些踌躇地轻触前端。用嘴唇含住之后，以笨拙的动作开始爱抚。  「

手也要动。……舌头更……对……」「嗯……唔……」「要好好舔啊！因为等一下还要用这个好好疼爱湍兀　捅丈涎矍纾

照着贵之所说的，伸出舌头，含住贵之的分身。那是张羞耻中带着许些恍惚的表情。虽然技巧拙劣，可是凸饪克的表情，就

足够让贵之兴奋起来了。  「嗯……嗯嗯……嗯……」「非常好……比上次进步多了……。驼媸歉鲇判愕难生呢！」  贵之

的手指伸进缓缓上下摆动的黑发中。他忍住想要塞进偷暮砹深处射精的欲望，将分身慢慢从嘴唇抽出，然后用衬衫衣摆为他

拭去嘴边滴落下来的唾液。  「过来……」贵之坐到椅子上，以面对面的姿势让偷纳硖遄到自己膝上来。这个体位，妥钅

得到快感。让有些浮起的臀部夹住灼热坚挺的物体，贵之缓慢地抽动。入口被这样摩擦，土⒖叹褪懿涣肆恕Ｋ用力抓住贵之

的衬衫，闭住了眼睛。贵之以拇指搓弄桶胪α⒌姆稚砬岸耍他便发出叫声抱了上来。      「……想要我怎幺做？撒娇看看

？」贵之咬住可爱的耳朵。驮诩贝俚拇息中小声说了。「……做……」「什幺东西？」「……进来……」「把什幺东西？」

「……贵之的……我想要……」「想要我吗？想要我撑开这个洞穴，用我的这里用力攻击里面吗？嗯？」驼呛炝肆常敲打贵

之的肩膀。「你……你干嘛一直说那种不要脸的话！」「唔……你想是为什幺？」贵之苦笑，亲吻啜泣的秃故的额头。这个

害羞的恋人，让他觉得可爱得不得了。「那是因为，愈是说这种羞耻的话，途陀有感觉啊！」「我才没有！」「当然有。有

一次在电话里对你讲了好多羞耻又下流的话，筒皇强衤业貌坏昧寺穑磕阋丫忘了吗？」  贵之用双手分开偷乃丘，以坚挺

的分身戳刺蠕动的入口。碰在贵之腹部的物体立刻膨胀起来，阵阵鼓动。「啊……」「妥钕不缎叱艿亩西了。现在也是，看

……想要我，动得这幺急呢！」「啊、啊、啊……啊！」贵之刨挖似地挺进腰部。被唾液湿润的分身深深埋入。头⒊霰鸣，

弓起了背。「呀、……啊！啊啊！」湿滑的内壁紧紧缠了上来。贵之撑住偷难，让妥约阂材芄恢鞫摆动腰部。衬衫被汗水

濡湿，整个贴在背部。偷那胺⒁驳蜗潞顾。「啊……啊……好……好舒服……好棒……！」「缩紧看看……会更舒服的。」

「啊……啊……」「缩紧的时候，该怎幺做？」「啊……」桶鸦纷」笾颈子的手移到自己胸前。他战战兢兢地抓住左边的乳

头。好一阵子都那样犹豫不决，可是最后还是用手指用力捏住。后方瞬间收缩，箍紧了贵之。「呀啊……！」「乖孩子。这是

奖赏。」贵之咬住右边的乳头，屯我地发出叫声，用力甩头。缩紧的秘蕾更加紧绷，让贵之得到更大的快感。「啊、啊！」

「你好可爱……汀…」贵之吸住图贝俅息的嘴唇。偷牧橙境闪朔酆焐。失去焦点的眼睛，浮着一层泪光。「好…热……

贵之……好热……！」「我也是。热得快溶化了。」贵之抱紧汗水淋漓的背，咬住赤红坚挺的乳头，同样也贪求着快乐。偷

手指掐进肩膀。两人都快接近高潮了。「呀、啊……啊啊……好热……啊啊、已经、不行了……好烫、贵之、贵之！」? 「好

烫啊……！」? 「好烫唷～～好痛唷～～好刺喔～～！」紧抓住沙发背，已经有一半哭出来的蜕胍髯拧！付忌钩烧庋了，当

然痛啦！谁叫您在阳光那幺强的天气里，待在外头好几个小时？说要晒黑，其实那是烫伤的一种啊！真是的……」三代用剥了

皮的芦荟擦着蜕沟煤熘椎谋澈螅受不了地这幺说道。「看这样子，过一个晚上还是没办法消肿呢！今天就只能擦擦身体，忍

耐一下别洗澡吧？真的是，哪有人待在那幺热的地方用功那幺久的？贵之少爷也是，都是您太逼着蜕僖念书了。」「嗯？嗯

……说的也是哪！」三代的矛头突然指向一个人在远处看报纸的贵之，贵之尴尬地干咳了几下。虽然后颈也有些刺痛，可是因

为穿著一件衬衫，贵之幸免于晒伤的命运。「不管任何事，过度都对身体不好。请适可而止吧！」「……我以后会注意的。」

贵之翻了翻报纸。「那幺，既然努力了一整个下午，想必蜕僖的功课也做完了吧？那真是太好了。要是每天被留在学校除草

，晒伤会变得更严重呢！」「……」桶驯枕按到后颈，怨恨地瞪着贵之。哎，伤脑筋了……该怎幺平息他的怒气才好呢？? 

「佐仓！佐仓大人！佐仓悠一大明神！请让我抄作业吧！」看到同学一边嚷嚷一边冲进教室来，悠一以冷酷的眼神伸出右手。

「一科两千圆。」「我付我付！我要数学、古文和化学！」「数学我也还没全部做完，现在正在抄阿冈的。想抄数学的话，要

得到那家伙许可。」「嘿～阿冈数学有那幺厉害吗？」「我也觉得很不可思议。昨天他打电话来的时候，还说他连一半都还没

写完，而且他对于这种证明题应该最不擅长的……」一面翻着偷奈侍饧，悠一感到纳闷不解。「以那家伙的程度而言，解答

从中途开始也变得太过流畅了。而且，总觉得笔迹从中途开始就变了……？」「管他怎样都好，赶快抄一抄，换我啦！三点以

前要交出来耶！要是我这次再被罚留下来的话，就不能参加社团活动了。……咦？阿冈呢？」「保健室。好象是晒伤，背部在

痛的样子。……那家伙昨天到底在哪里做了些什幺啊？」? 如此这般，偷氖罴僮饕担平安无事地在开学典礼当天全部交出去

了。笔迹不同的事也没被负责的教师发现，退忱地免于留校除草及打工被开除的命运，可是也并非完全没有问题。他背后的

晒伤，整整花了一个月才治好。体育课的时候，同学觉得有趣而剥下捅澈笸哑さ钠し簦结果引起了化脓。椭钡饺愈之前，

每晚都得趴奢睡觉才行。「我再也不要让贵之教我功课了！」「……这是没道理的记仇。」现在偷谋澈螅依然留着淡淡红心

的痕迹。后记? 吾辈草S，尚未有名。「……明明有吧！不许写假话。」  穿过隧道，那里就是宾馆。  「是雪国！」提到草

S佣的「那个」，在东京无人不知无人不晓。长度二十八公分，形状则从头到尾的粗度完全相同。  「……这段文章的真伪与

没品姑且不论，你就不能写些更有原创性的东西吗？怎幺全都是名作的抄袭？你这样也算是自由记者吗？」「就算你这幺说，

谁会写别人的后记什幺的啊……。我又不是专门帮人家代笔的！」  「接都接了，有什幺办法？你要是也算个职业作家，就别

在那里唠唠叨叨的，快点写一写怎幺样？还有，不要把烟圈喷到这里来！这是最基本的礼节吧！」  「是～是～，我知道啦！

呃……写什幺好呢？啊～……今天风和日丽……」「那是结婚典礼的开场白啦！」「……在旁边哩嗦的，你很烦耶！你啊

，一定是那种在床上也哩八嗦个没完的人吧？什幺含深一点、自己抓住、这个体位没有原创性什幺的挑剔个没完对吧？喂喂

，还是别这样比较好喔！这种人是最教人讨厌的哪！」「（无视）不是有草稿吗？把这个稍微润饰一下不就得了？我看――作

者在本书连载中极尽各种极恶非道之能事，以画插图的如月老师为首，给编辑部及现场的各位添了许多麻烦，深感抱歉。作者

在深切反省的同时，也对各位的鼎力相助致上由衷的感谢。」  「……你的对不起啊，为什幺听起来一点都不像在道歉？」  

「又不是自己的过失，我怎幺可能认真道歉呢？说起来，为什幺我们停在这里低头谢罪不可？叫本人来这里下跪不就得了？」

「话是这样说没错，可是作者说要是一开始就这样做，接下来的两本后记就没得搞啦！」「那就三本都一直跪着！无聊，我要

回去了。」  「喔，那我也去买津田的新玩具好了……。这幺说来，听说月英的店进了无线按摩器和法国制的贞操带哪！」  

「……你和那种店有交情吗？」「………………你要去吗？」? 一九九九年  初秋  无尽的爱第二集待续                
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------