
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------

《TOKYO JUNK2 ――永远的沉睡》ひちわゆか在圣诞节彼此交换小礼物，这是痛邮二岁与贵之共同生活以来，持续了四年的

习惯。      对忙碌地奔波于国内外的贵之来说，是无法期待普通的圣诞节的。在二十四日一起吃圣诞蛋糕，这四年的平安夜

中也仅仅一次。        可是，鸵丫不是那种会为此寂寞或闹脾气的年纪，而且去年他也在蛋糕店打工到深夜才回来。他已

经把平安夜视为女人小孩过的节日，完全看开了。        这是突然发生在十二月初期末考温书假时的事。                

  「瑞士？圣诞节去？」                    湍蜒谀谛牡木讶，从正在阅读的打工情报志上抬起头来。        前发轻柔

地覆上吃惊的大眼，脸颊和嘴角都依然残留着稚气，点缀在尖细小巧的下巴。    充满活力的十七岁纤细身体上，穿著卷起袖

子的棉布工作衫，团吭诮近三十叠大客厅的沙发上，仰望恋人。    「对。圣诞节去。」一面脱下英国制的西装外套，贵之

露出难得的兴奋模样。            贵族般的男性美貌笑盈盈地在偷牧臣账蜕弦桓龌丶业那孜恰２β业暮笫崆胺⒘杪业厣⒙

在宽阔的额头上。      「这次应该可以拿到满长的休假。学校的寒假是从二十号开始吧？二十三号从日本出发。你有护照吧

？」        「有是有……」      「旅行期间，就让三代也休息吧！请她过年期间和家人一起去泡泡温泉放松一下。」    

  「好是好啦……」    「每年都没办法过什么象样的圣诞节，不过今年似乎可以期待呢！停你还没有滑雪的经验吧？要不

要我教你？」                    「不行啦！」        「放心，你的运动神经不错，一定马上就能滑得很好了。」      

  「不是这件事啦！过年期间是生意旺季吧？打工不能休息啊！而且，我已经交出年底的排班去了。」            脱鐾贵

之一八八公分的均衡身材，断然摇头拒绝。贵之秀丽的眉间立刻军上一层阴霾。「比起和我一起去旅行，出租店的打工更重要

吗？」                「我不是这个意思……」                  陀煤毂噬ψ磐贰    「那样的话，就马上把那个打工

辞了。说起来，你这个明年就是考生的人，到底还想象这样游手好闲到什么时候？其它学生不是上补习班就是请家教，都已经

在准备考试了吧？」    「这和其它人无关吧？」                  蜕气地反驳，可是贵之完全没有要听的意思。      

            「所谓考试，就是和那些无关的人竞争。」「我知道啦！……我们不是在讲这件事吧？」「两件事是一样的。在

那里坐好。」          「……我已经坐着了啊？」                「正坐。」          头叻叩氐闪斯笾一眼。无可奈

何，他把笔夹到情报志中间，在沙发上好好地跪坐下来。「老是念书念书的……贵之最近真的好嗦喔！以前还不会这么烦人

的说。」              「对着比你年长的人说嗦，这成什么体统？」                  「不是监护人，这次换成人人了

？我就趁这个时候说清楚，打工或考试都是我自己的问题吧？贵之没必要干涉。」                    「我也不想这样哩

嗦地念个没完啊！」骗人。贵之的说教根本就是兴趣。            偷姆纯固度变得比平常更加强烈了。      「可是，

令堂和老爷子把你托付给我，我就有责任……这点你应该明白吧？就算打工，入学考也未必就会失败。这我了解。我并不是怀

疑你的实力。的确，劳动是件好事。可是，任谁都有万一的时候吧？」                    「……要是我觉得情况不妙的时

候，会自己停止打工的啦！」      「现在就是收手的时候……你不这么认为吗？」                  「不认为。」      

  「你为什么这样顽固？」                  「彼此彼此吧！」    陀檬种赋犊嘴巴「咿――」地做鬼脸。    「反正！

不管你说什么，我过年期间就是要打工！已经决定了！」ACT 1                 抱着探病用花束的悠一，拿着在车站前自动

贩卖机真的罐装咖啡温手。同样在红色连帽大衣的口袋里握着温乌龙茶罐的停嘟着嘴巴「唔～嗯」地呻吟着。    两人为了

省钱而决定不坐公车，在通往医院的坡道走着，前往大学医院的巴士超越他们驶去。                  「那家录像带出租店

，前一周突然换了经营者。听说从，十号到春假结束，都要进行店内改装，所以休业……」「哦？在这种时期休业，还真奇怪

哪。可是，没有因为裁员被解雇，就该觉得万万岁了吧！」                    「嗯！……可是，现在才开始寻找过年期间

的打工，实在太难了啦！」                  捅г沟奶鞠，在冬日阳光下化成了闪烁的白雾。                打工的地

方突然休业的事，突姑挥懈嫠吖笾。反正他一定会嘲笑若说「老天有眼」。    看穿了今天要是待在家里，一定会被催促着

整理行李，图僮耙去打工，趁着早上就出门了。                  就算可以这样混过瑞士旅行，但是没了寒假的打工，实

在教人吃不消。褪俏了赚取高中毕业后的独立资金而打工，可是距离目标额还很遥远……明年就是考生了，会比现在更不自

由，到底该怎么办才好？                    打工事实上是为了赚取高中毕业后的独立资金一事，突姑挥懈嫠吖笾。因为

，他知道贵之绝对不会答应。      退淙煌耆没那个意思，但贵之还是强烈希望湍芄蝗爰四方堂家，继承家业。        

  冈本鸵压实母盖祝是日本首屈一指的财团――四方堂集团总裁的独生子。十七年前，总裁的独生子去世后，被四方堂家收

为养子的，就是贵之。            以二十九岁之龄晋身四方堂重工董事长之位的贵之，原本应该是停没有血缘关系）的叔

父。                  可是，以私生子身分被养育成人的蜕形慈胨姆教眉业募，所以现在两人表面上是监护人与被监护人

的关系。而实际上贵之是偷拿孛芰等恕                「啊～啊……早知如此，就申请蛋糕店的店员打工了。车站前的蛋

糕店之前还有在征人说……悠一，有没有什么不错的打工？」        「都已经这种时期了，就别问啦！深夜打工的话，也不

是没有门路……可是我才不想随便介绍那种打工给你，然后被贵之先生给杀了。」                    悠一沉思着，用单手

打开罐装咖啡的拉环。有着一张女人喜爱的冷酷美貌、高二就拥有女实业家资助者的佐仓悠一，在学校装得一副优等生模样。

他从国中起就担任学生会干部，终于在九月的学生会长选举中，被指名为副会长了。                  在历代学生会皆拥有

不小权势的东斗学园里，这算得上是一件非常名誉的事。            爬上相当陡急的坡道，在叶子完全掉光的白杨树之间，

他们看见了目的地综合医院。      那是栋新颖的红砖式建筑物。玄关前的圆形路灯以及修剪整齐的灌木丛，都让人联想到一

流饭店。              在柜台处询问病房之后，他们沿着地板上蓝色的「往脑外科病栋」标示前进。            他们的同

班同学齐藤学，二周前到这间高沧酆弦皆鹤≡毫恕      早上母亲一如往常般到齐藤的房间叫他起床，却无论如何都叫不醒

。不管是摇晃或拍打，儿子都毫无反应。      为儿子的异变大吃一惊的母亲于是招来救护车，将昏睡中的儿子送到医院。  

            ――这是从导师那里听来的。齐藤学虽然在三天前被转到普通病房，但是依旧持续昏睡，处于无法掉以轻心的状

态。                  秃推胩傺Р⒉皇翘乇鹗欤不过今天早上悠一打电话来，说他要以学生会代表的身分去探病，鸵蛭

闲闲没事所以跟来了。            「这种时候说这种话或许有点怪，可是我借他的录像带还没还。」等待轮椅病患从电梯间

出来，按着电梯门的悠一低声说道。          「什么录像带？」    「鲸鱼观察的录像带。他说要写生物课的报告，所以我

才借他的。我还说好要借别人的耶。」                  「请他的家人帮你找怎么样？」            「要是气氛允许我说

得出口就好了。」      悠一重新抱好花束，鸵惨涣忱鲜档氐懔说阃贰                  在四楼下了电梯，两人肩并肩地

顺着蓝色指示的方向前进。        敲敲405 室的门，像是齐藤学母亲的苗条女性为他们开门。若不是面容憔悴，这个穿著红

茶色针织上衣及围裙的女性会是个大美人。    「您好，我是齐藤的同班同学，敝姓佐仓。」                    「我叫冈

本。」      悠一递出用学生会预算买的菖蒲花束。      「齐藤的情形如何？」                    「啊……麻烦你们特

地跑来，真是谢谢。难得你们来看他，可是…他的意识还是没有恢复……」                双人房中靠奶油色墙壁的一张纲

架床上，齐藤浑身插满了点滴注射管，躺在上面。虽然脸瘦了下来，表情却极度平静。                「我从导师那里听说

，好象还查不出是什么病……？」            母亲一面从洗手台下取出花瓶，一面点头同意悠一的问话。        「不管检

查多少次，都查不出任何异常。医生说，这可能是脑部受到强烈的压力所致。……会不会是我太逼着他念书了？竟然让他产生

那么多压力……为什么……会变成这样……」母亲彷佛强忍泪水，声音哽住了。悠一若无其事地抚上她的肩膀。    「不要紧

的，齐藤一定会马上好起来的。为了齐藤的家人，身为母亲的您必须更坚强才行。」                  「嗯……是啊。真是

对不起，我竟然在学的朋友面前这样失态……」                    母亲偷偷用围裙擦了擦湿润的眼睛。        「对不起

，我连茶都没招待。比起茶，咖啡会不会更合你们的口味？」                  「不，我想您也累了，我们差不多该告辞了

。」                  悠一重新抱起大衣。鸵哺着做。          「唉呀……要走了吗？」                  「我们还

会再来看齐藤的。要是有任何能够效劳的地方，请随时联络我们。」            母亲的眼睛再度涌出泪水。              

  「谢谢你们。学有这么好的朋友，真是太幸福了。」              「医院内禁烟吧？」一离开病房来到电梯前，悠一就摸

索着大衣的胸部口袋。刚才的模范生模样不知消失到哪里去了。受不了的桶聪碌缣莅磁ァ            「回家之前忍耐一下

啦！」                「医院的味道实在让人受不了。我到顶楼去吸恨烟好了。阿冈，午餐怎么办？」          「回家再

吃。我没钱了。」                「我也是。那就在这里分手吧！」          正好上楼的电梯抵达，两人就在这里分手了

。                    吐不经心地等着下楼的电梯，邻近的病房突然「碰」地打开，病床发出噪音被推了过来。一个中年

女性披头散发地紧贴在病床边。    「亲爱的！振作一点！」                  「太太，请不要妨碍急救！到第二手术室去

！」                  「请让开！」        退淙簧凉病床，却被护士的屁股给弹飞，在楼梯口处一个踉跄，接着踩了个

空。        「哇！哇！哇！」    要掉下去了！退跗鹕硖濉                可是，预期的冲击并未到来。应该落下的身

体因背后的支点轻轻浮起，就这样在地板着地。                    不知是谁的大手触感支撑在背后――充满野趣的男中音

跟着从天而降。                  「呆呆站着的话，可是会受伤的。这里的护士可有小鬼的两倍壮哪！」                

  比起被扶着确实站到磁砖地上的安心感，惊讶更胜一筹。          同过头去的偷氖右爸校映入一个穿著老旧皮革外套的

壮硕肩膀。延着凹凸明显的喉咙看上去，高高的头上，是一张极为和蔼可亲的笑容及淡淡的胡渣。      「啊啊――！草S佣

！」                  「嗨！怎么啦？来检查痔疮吗？告诉我一声的话，我就帮你做直肠检查了说。」          「谁有痔

疮啊！智障！」                  偷娜头打上草S发达的腹肌，顺便踢上他的背。草S笑着，丝毫不为所动。          

  「喂、喂，会痛的耶！」                  「嗦――！这是报校庆的仇！竟然多管闲事……都是你，害我吃了那么大的

苦头！」    「哦，那张晚礼服的照片是吧？照得很棒吧？事实上，我也受到那张照片不少照顾……」「你脑袋烂掉了是吗？

顺便入院治疗算啦！然后，把的烂老二也跟着切掉，这定为了世人除害！」              「臭小鬼，你才是该去治治你这

张坏嘴。」草S笑着，用粗壮的手指捏起偷淖齑健      「来探病的？」      「嗯。我朋友住院了。」                

  推沉艘谎燮胩俚牟》俊２菟S顺着他的视线望去，收起了笑容。    「情况不好吗？」    「我想是吧！他陷入昏睡状态，

被送到医院，依旧意识不明。」    「是吗？那真是糟糕呢！」                「你也是来探病的吗？难道又是来取材的…

」                    「嗯……差不多啦！」                    「真的？是什么？有政治家住院吗？还是违反医疗法？

逃税？不会又是麻药吧？」        「喂、喂，真是个好奇心旺盛的小鬼哪！」蜕了缸叛劬Ρ平过来，草S一面往后仰去，

一面苦笑。            「那么久没见面，聊生更有情调的话题吧！还没吃午饭吧？要不要一起？」              「可以是

可以，当然是你请客吧？」        「是～是～。不过，八百圆以内啊！」      二楼的咖啡厅客满了。正巧一对老天妇用完

餐离席，秃筒菟S便占据了阳光照耀的窗边座位。                  地板擦拭得整洁无比，观叶植物配置在各处，透过高至

天花板的玻璃窗，可以俯瞰中庭的喷水池。              「不输给饭店哪！」「这里可是政治家及艺人专用的藏身处哪。直

到上周前，厚生省（卫生署）的某官僚不理会国会的证人传唤，以糖尿病为由入院了……看，就是那个角落。电视新闻中有出

现吧？」    草S指向最顶楼拉上窗帘的窗子。这么说来，图堑盟曾经看过。「那里的特别病房，设备媲美帝国饭店的豪华

套房哪！厕所、厨房，甚至还有大理石浴室。要是能在那里的豪华双人床，让五个可爱的男护士陪伴着死在床上……那真是我

理想的死活哪。」                「……是喔。」      草S佣，二十九岁――锻炼过的一八八公分身躯、短而凌乱的头发

、也不能说不帅的浅黑色脸上生着胡渣……这个色迷迷的男人虽然外表这副德行，却是个自由『干练』的采访记者。        

            加上括号，是因为他的评价因人而异，有着云泥之差。――可能是『拥有坚实文笔及冷静观察力的一流作家』…

…但也有可能是『空有自由记者之名的勒索者』。不过，偷目捶ㄔ蚴恰―                （史上最差劲的色情魔人。）  

            只对十五岁以上未满二十岁的美少年有兴趣――嘴里说着这种话，却对某制药公司的菁英社员施以毒牙的无节操

男子。另外，一定还做了什么见不得人的事，不过那就不在退知道的范围了。            和草S在一起，永远不怕无聊，

只是实在没啥好处……再怎么说，投际且蛭这家伙，不但遭到了在校庆时扮女装的极大耻辱，还被迫与王子亲吻了。      

  「那……小鬼的朋友，已经住院很久了吗？」                    喝光自助式冷开水，草S问道。            「没有，

两周前才入院的。他母亲早上去叫他起床，可是不管怎么叫都叫不醒，所以才叫救护车把他送来的。之后，就一直没有恢复意

识……医生说可能是由于强烈压力，脑部发生异变……也有这种事吗？」                  「不清楚哪。脑这玩意儿可是很

纤细的。」草S叼住香烟，用百圆打火机点燃。          「那孩子朋友多不多？除了学校之外，有没有和其它人交往？」  

  「不清楚，我和他感情也不是那么好……他有去上补习班，可能也有补习班的朋友吧？」「哪里的补习班？」    「我怎么

知道？」    「那，他在学校有没有特别亲密的朋友……」                    「等一下，到底是怎么了……你说的取材，

该不自是……齐藤的事？」                  草S「呼」地低喃一声，噘起含着CAMEL 的嘴唇。                「真敏锐

哪！」      「被你那样问，连猴子都猜得出来。可是怎么了？为什么？那家伙用了什么奇怪的药吗？」                  

  草S有许多关于药物的著作，也得过著名的奖项。和腿鲜兜氖焙颍他也正在采访秘密贩卖麻乐的事。这样说的话……    

            托朔艿鼐鸵探出身子，草S以夹着否烟的手制止他。意识到周圈还有他人在场，脱沟土松音。            

  「会让你出马的，是什么样的事件？」      「还不到事件这硬程度啦！只是有点……牙齿痛。」              「牙齿痛

？」        「只要闻到可疑的味道，我的智齿就会痛。」                    「野兽！」          褪懿涣说剜ㄒ咖啡

，草S满不在乎地点了点头。                「没错。学生时代，我可是被取了个下半身英国纯种马的别号哪！」        

            「那是什么意思？」「和马一样大……」    ……把咖啡喷到他脸上算了。偷闪艘谎叟⌒Φ牟菟S，催促他继续

说下去。              「现在是瞎扯淡的时候吗？然后呢？」      屠过用完的午餐托盘，将身体探出桌面。可是，草S

悠闲地吸着烟，削弱了偷募痹辍！该皇裁慈缓蟛蝗缓蟮摹；姑恍纬墒录哪。只是……增加了而已。」「什么增加了？」    

  「这两个月之间，『觉醒障碍症候群』――和小鬼的朋友一样，突然陷入昏睡状态然后死亡的患者，以大都市为中心正急速

增加中。」草S一面说着，一面叼起新的烟。            「从上个月起，光是这间医院，就住进了十个这样的患者。患者的

年龄、性别和生活环境都不同。共通点只有身体健康、无药物反应、无患病原因而已。也有人提出这可能是重度发作性嗜睡症

的说法。」「发作性……？什么？」                    「发作性嗜睡症。就算像我们这样交谈着，也会突然像开关切掉一

样倒下去睡着的痛。思春期发作的病例比较多。通常成人之后就会自然痊愈，可是原因至今不明。」              「那齐藤

得的就是那个发作性嗜睡症喽？」「只是有这种看法而已。目前最有力的是压力说……可是结果还是原因不明。」          

  草S装模作样地摊开双手。吐冻龀了嫉谋砬椋用手指抚着嘴唇。「……会不会是新种病毒之类的？」          「不可能

。没发现那种东西。」            「使用安眠药……没有不会出现药物反应的药吗？」              「没听说过那种东西

。剩下的，就只有研究所或企业开发中未经认可的药物了。」        「那……！」        「可惜的是，小鬼想到的事，医

生一开始就先怀疑了。不过，完全没有使用药物的可能性。家人证明患者在就寝前没有喝水的案例居多。类似那样的药物，也

没有从任何人的房间被发现。――而且，要是有奇妙的药物流通，我一定会马上知道。目前还没有听说任何类似的情报。」  

            「……装得一副情报通的样子，会不会只有你一个人被蒙在鼓里啊？」                  「真是，死鸭子嘴硬

的臭小鬼。」          草S饶富兴味地扬了扬眉毛。              「你那个同班同学，在学校表现如何？」    「不引人

注目。成绩和运动神经都很普通。也从来不会逃课什么的……算是比较沉默寡言的……好象没见过他大声喧闹的样子哪。」  

  齐藤学是高中时才进入东斗学园的――也就是所谓的『外来者』。投年级时才和他同班的。身材中等、长相平凡，至于性

格也相当朴素，不是会引人注目的类型。                「在班上也是自己一个人的时候居多……会和他在一起的，只有电

研的人吧！」          「电研？」          「电玩研究会。我们学校的同好会。他们在学校的计算机教室打电玩，或是自

己设计游戏。」                  「OTAKU 啊！」      「可以算是吧！――你就像这样一个一个地去问关于患者的事吗？

」                    「对。自由记者是脚踏实地的买卖啊！」    「哦……？很辛苦嘛！自己一个人的话，还是会忙不过

来吧？」    「……我事先声明，人力已经够充足了。」听到冷淡的抢先拒绝，袜狡鹆俗彀汀        「我什么都还没说啊

！」                  「还没说……是吗？」                    「我的打工丢了，正在伤脑筋哪。因为正在放寒假，从

早到晚都能够自由行动。要我做杂事跑腿什么的都行，我会算你便宜一点！」    「自由行动啊……你的脖子上挂着贵之的铃

铛耶？」              「这和贵之无关吧！到底怎样嘛？要不要雇用我？」              「我人手充足。」    「拜托！

求求你嘛！我真的很伤脑筋耶！对年轻人伸出援手，不是大人的责任吗？」      「我对慈善活动没兴趣。无论如何都要我用

你的话，说的也是哪……我正在招募床伴哟！」                    「你的脑袋里就只有那个吗？好色呆老头！」        

            「唉呀呀……竟然在院内情人吵架，这可非比寻常呢！方便的话，可以请你们音量再小声一点吗？」          

  一个穿著白衣的苗条男性，不知不觉中站到草S的背后。          无边眼镜底下，是一双细长内双的锐利双眸。后梳的长

发在后颈部绑成一束，是不适合医生的发型。年纪约在三十岁左右吧？别在白衣胸袋上的小名牌写着――外科．高病      

  「还屁老样子，手脚速度是天下第一呢！这么可爱的孩子，你是在哪里泡上的呀？」      高惨煅亲昵地将细长的双手放

到草S肩上。草S满不在乎地仰望他。                  「来吃午饭的？」    「不，来找你的。那么久不儿，今天晚上怎

么样？」              「我今天不知道会忙到几点哪！」          「我会等你的。放过这次机会，下次不知还要等到何时

，对吧？要是不发生这种事，你就根本不露脸呢！」      「要比忙碌的话，咱们是彼此彼此吧？我会把房间的钥匙给你啦！

」                    草S从钥匙圈解下钥匙，高舶咽址旁谒的肩膀上，朝臀⑿Α    「你是高中生吗？」「啊……是

。」        说他们情人吵架这种无礼发言，等会儿一定要草S向自己道歉！驮谛睦镎饷淳龆ǎ乖乖点头。              

  于是高惭哿偷紫碌难劬ι了赋瞿迦说哪抗猓微笑地说了。        「是吗？冬季的白天很短的，在还没被大野狼袭击之前

，早点回家吧。小红帽。」        「谁、谁是小红帽！那个……王八医生！」推得全身汗毛倒竖，分开候诊的人群。他单

薄的肩膀散发出愤怒的气息，踩着大步横越大厅，却被抱着病历表经过的护士狠狠瞪了一眼。                    「请安静

一点！」    秃杖蛔⒁獾胶蛘锏娜嗣遣辉玫谋砬椋内疚地缩起了肩膀。        （……可恶！都是他害的！）            

  说得好，就像小红帽一样哪……。这么说着哈哈大笑的草S特写又浮现眼前，新的愤怒重新涌上心头。          忍住想用

双手撬开反应迟钝的自动门的冲动，团艿酵馔返暮风中时，在眼前的巴士站被叫住了。              「你是刚才来给学探

病的……」            是齐藤的母亲。骆驼色的大衣上围着披肩，手上提若一个大纸袋。拖蛩低头致意。      「您要回

家了吗？」「嗯。刚才我先生来了，我和他交换看护。这里是完全看护制的，所以晚上不能陪着学。」「是吗……？我们还会

再来探病的。寒假的时候预定和同学轮流过来。」                  「谢谢。可是请不用那么费心。学校也很忙吧？」    

            「不要紧的。昨天就开始放寒假了。」      「啊……这样啊。说的也是呢。我都忘了……」                

  她悄悄叹了一口气，仰望病房。鸵哺着望向四楼，可是他完全搞不清楚齐藤的病房是哪一间……他觉得，学校的校舍和医

院有些相似。                    「那么，我告辞了。」                    「你不坐公车吗？」「嗯。用走的比较快。

」                    因为要省公车钱……。没办法老实说出口，这完全是出于年轻的虚荣。                  「天气这

么冷，真有精神呢！」            齐藤的母亲微笑，拖蛩低头道别。        「要小心哟！」      伴随吹来的风，她的

声音从背后传来。鸵幻孀咦乓幻婊赝罚她彷佛精疲力尽地坐在长椅上。                  原因不明的昏睡……她一定很担

心吧！要是齐藤能早点醒来就好了。                    （压力啊――）      迎面吹来强烈的风。屠起连帽大衣的前襟

。                    齐藤的母亲泪眼盈眶地说是她逼齐藤念书逼得太紧了，可是人真的会因为压力而陷入昏睡状态吗？  

            而且，不只齐藤一个人――如果相同症状的患者正在急速增加的话，应该有其它原因吧？（什么叫『要是有那种

情报的话，我一定会知道』。说得那么神气！）                    什么药都没吃？家人的证词哪里能相信。或许剩下的药

之所以找不到，是因为被藏起来了。                    （对了，大家都把药藏起来了！）          可是为什么？陀窒

入沮丧。              （……还足不行吗？用不着藏嘛！就算是未经认可的药，也不过是安眠药……又不是麻药。）      

            秃龅亓榛一动。    （麻药！）          对啊，如果本来不是为了让人沉睡的药的话？                  

  觉醒障碍，如果是因为吃药享乐之后带来的副作用呢？            毒品的话，他们当然会隐瞒家人，而且也不一定在就寝

前吃的。如果是使用后经过数小时才会慢慢出现的副作用……如果是它引起觉醒障碍的话。            不会残留在体内的毒

品――草S虽然夸下海口，不过可能性也并非完全没有……应该是这样的。                要是齐藤从哪里得到那种毒品的

话。        回头一看，前往车站的公车正减速接近公车站。                  捅蓟仄碌溃扳开就要关上的车门，冲上车

子。                  「呃……对不起！这种时候提这种事，真的很过意不去……」      齐藤的母亲坐在后面座位。看到

喘着气跑来的停她睁圆眼瞄往后退了一步。            「什……什么事？」痛笊开口问道：      「我借了一巷录像带

给齐藤！我想拿回来，可不可以到府上叨扰一下！？」              ACT 2               「乱七八糟的，真对不起哪。这

阵子一直忙得不可开交，也没时间好好打扫……」        齐藤的家位在郊外的住宅区。从采光良好的二楼四叠半房间窗口，

可以看见夕阳下的连绵屋顶。                窗边有张用旧的书桌，旁边放着叠好的被子。角落是十八嫉缡蛹懊阅阋粝熳

合。杂志、CD及录像带等等，整齐地收在彩色收纳盒里。这样就叫做乱七八糟的话，那偷姆考涓媒凶鍪裁础…？CD和录像带

在地板形成山脉，女佣三代总是一面抱怨一面避开它们吸地板。      要是自己拿到毒品的话，会把它藏在这个房间的哪里？

不会让家人发现的、可以藏得天衣无缝的场所……。      （桌子的抽屉……衣橱。彩色收纳盒……也可能贴在月历后面哪！

）                    齐藤的母亲打开电暖器，望向收着CD和录像带的彩色收纳盒。      「呃……我想录像带全部都收在

这里了……是什么录像带呢？」    「呃……鲸鱼观察的录像带。」            「那孩子，真是有够邋遢的……前阵子也有

人来拿录像带，是同一个社团的……叫立花的吧？人家特地跑来，可是因为急着想拿出来，结果卡在录放机里面……好象是磁

带断了，卡在里头了。」          打开录放机电源，按下退带，可是只有带子的前端露出来而已。    「学跟对方说会马上

送去修理，再把带子还他，可是后来因为学入院什么的，结果就一直这样了。」            「会不会是带子卡住了……？我

可以打开看看吗？」              「咦？你吗？」      「有没有螺丝起子？」                    「呃……有，等我一

下。」                陀檬字起子转开两边的螺丝，打开上盖之后，抬起基盘的防护板，磁头便露了出来。    正如他所

想的，磁带并没有断，只是卡在磁头上而已。磁带若是受到损伤或有了折痕，就很容易卡在磁头上。    在痛蚬さ穆枷翊出

租店，也常常有客人弄伤了磁带再送回来，录放机老是被卡住。      陀寐菟科鹱忧岸饲崆崂起磁带，再按下电源，转盘便

发出嗡嗡声，开始动作了。接下来只要照原来的样子盖上盖子，按下退带键，录像带便出来了。        「唉呀，好厉害！」

「我打工的录像带店也常常有录像带卡住。要是送去修理，会浪费很多修理费，所以基本上都是我们自己修。」    录像带是

家庭用VHS 的120 分钟带子，卷标上写着『9X年9 月盖亚奥多摩露营』。        「谢谢你，帮了我大忙。」              

  此时楼下传来电话声。                    「唉呀……失礼一下。」                  「嗯。」            机会来了

！确认跑到楼下的脚步声听不见了以后，颓那目拷窗边的书桌。              桌上有放着参考书的书架、笔记型计算机，

还有和刚才从录放机里救出来的录像带相同卷标的录像带盒。        颓崆岽蚩最下面的抽屉。                教科书和

笔记本。中间的抽屉足讲义和问题集，最上面则收着零星的文具和存款簿等等。（好象没有……类似的东西哪。）          

  他以为毒品一定还留在房间里的……。      说是毒品，形状也有许多种。古柯碱的话，是纯白色粉末；迷幻药多为冰糖般

的块状物；LSD 则更多彩多姿，从锭剂到溶进方糖的型态、还有被称为PAPER   ACID的邮票形物体，范围非常广阔。        

  齐藤学得手的毒品――若偷募偕枵确――是新药的话，那么它的形态就是个谜了。      一面偷听在走廊上长谈的齐藤母

亲声音，驼獯卫长身体，寻找衣橱上面，可是摸到的只有灰尘而已。抽屉里面、月历里侧、连书包里都顺便偷看了，但是找

到的只有笔记本和笔盒而已。                （没有哪！是我推测错误吗？）            要是能比草S早一步抓到证据向

他炫耀的话，一定很痛快吧！本来还这么打算的说。啧！白跑一趟了……交通费五百八十圆，好让人心痛哪。              

  （……可是，这个房间真的是空荡荡的。）简直就像样品屋一样。家俱姑且不论，东西少得异样。桌了里只有教科书，他拥

有的东西里完全没有『玩』的要素。虽然有计算机，可是没看见软件。既没有漫画也没有杂志……而且，不管是游戏硬件或软

件都遍寻不着。        （真奇怪。他不是电研的吗……？）        吐不经心地把手伸进挂在衣柜里的制服口袋。摸到了

什么皱巴巴的东西。              （入场券……？）    俱乐部『DOORS 』……底下画着简单的地图。在西新宿。        

  （那家伙有在出入俱乐部啊……）          此时妥⒁獾浇挪缴上楼来了。他赶忙把入场券塞进牛仔裤口袋里，往彩色收

纳盒前扑滑垒。                  「怎么样？找到录像带了吗？」            「现……现在正在找！」                

  打开和室门的齐藤母亲看见在榻榻米上仰躺笑着的停露出诧异的表情。                （网咖的话也就算了，可是是俱

乐部耶。再也没有比这个和那个不起眼的电玩OTAKU 更不相衬的组合了。）      这样就几乎可以确信了。齐藤是在这个俱乐

部拿到毒品的。        花了电车钱五百八十圆，有了相对的收获哪。回去的时候，齐藤的母亲说「不好意思，能不能帮学把

录像带还给立花……？」把那卷录像带也交给土耍扣一扣还有找哩。而且，也取回了悠一的录像带。（呼呼呼……。若着吧

草S，这次我一定要抢先一步，让你大吃一惊！）                  混在黄昏的购物客中，驼驹诔嫡敬笙玫墓袄认拢紧握

着入场券诡异地笑着。            「咦？这不是阿冈吗？」                  出声叫他的，是去年的同班同学――田岛。

他在西装制服上穿著NIKE的外套，正从电梯大步走下来。            「你在这里干嘛啊？你家不是走这条路线的吧？」    

            「嗯，有点事。你才是，怎么那岛打扮？去补课？」              「社团活动啦！龋要不要去麦当劳？我请

客。」                免费的话，偷比幻挥幸煲椤Ａ饺嗽诔嫡敬笙美锏目觳偷曜了下来。                    「你去给

齐藤探病？我和社团的人上个礼拜也去了，可是他还在加护病房里，谢绝访客。那家伙怎么样了？见到他了吗？」          

  「啊，你也是电研的嘛、……嗯，见是见到了，可是意识还没恢复。」                  「真可怕哪，听说原因是压力吧

？他的爸妈很严的嘛！」          喜欢三姑六婆的，事实上并不限于女性。田岛虽然一副同情的口吻，却相当高兴地说个不

停。                  「齐藤他啊，一年级的时候成绩还满好的……因玛他不足外来的吗？外来的人啊，死命念书进来之后

，一开始名列前茅，中途成绩开始往下掉的人很多吧？齐藤也是那种型的，上了二年级以后，成绩就突然退步了。结果他爸妈

说『就是老玩这种东西成绩才会退步』，气得把他的计算机和游戏全部都丢掉了耶！」      「真的？」          「真的、

真的。听说他祖父庆祝他入学买给他的PO！ER MAC，在他放学回家的时候，已经被当成大型垃圾丢掉了。」                

  所以，房间里才会找不到游戏或软件啊……「……咦？可是，他房间里有计算机耶？I,APTOP 的。」            「咦――

？那会不会是又买了新的？总之，齐藤的计算机被丢掉时，他气得要死。不但这样，他还被逼着每天去补习班呢！每天耶？要

是我的话，早就疯掉了。」                  「那他也退出电研了？」                  「嗯。每天放学以后就去补习班

，回家以后都十点十一点了。一定累积了很多压力吧！念书念太多，果然对身体不好哪。嗯。」        大口咬着双层汉堡，

田岛一个人自问自答。（这可不是因为压力什么的。）              陀昧ν滔戮鸵滑出喉咙的台词。          （哪天到

俱乐部去看看吧？贵之不在的日子……还是晚回家的日子……。干脆今天顺便绕过去……啊，不行。钱包里只剩五百圆了。）

为了不乱花钱，痛永床淮信用卡出门。贵之交给他的信用卡，一直收在书桌的抽屉里。    「龋别管那件事了，你看这个

，锵锵――！」                  田岛说道，夸张地亮出一样东西――驼鲈擦搜劬Υ蠼校          「啊――！天大IV！

？」                  「这是测试版。很棒吧？」                田岛骄傲地将天大IV――战略RLG 『天使大战ANGEL ！

ARS 』的游戏软件在偷难矍八α怂Α                  「你从哪里拿到的？」                    「这是商业机密――

！我刚才在学校试玩了一下，真的棒呆了。虽然只是测试版，可是不但音效好，3D也超正点的。然后，最后加百列天使啊……

啊，这个好象不能说耶，说了玩起来就没意思了。怎么样？即使这样还是想听吗？啊，可是我不能借你哟，」              

  ……这家伙，就是想炫耀这个才叫住我的吧？我就觉得奇怪，怎么会突然说要请我吃麦当劳。                  3D战略RP

G 『天使大战』――别名天大，现在发售到III ，是RPG 游戏软件中的一大杰作。                    距离前作发售已过了

约一年，大家都在等待PARTT ！ IV 的发表，但由于制作公司完全没有传出任何关于制作的情报，在支持者当中流传着「会出

」、「不会出」，甚至「事实上它已经在香港发售了」的假情报。鸵彩且颈期盼IV发售的其中一人。这是从五人组的队伍中

选择主角，为了破解某个谜底，攻略由天使守护的八个区域的解谜游戏。根据选择的主角不同，遭遇的谜团也跟着改变。    

            即使解开谜团到达终极关卡，最后又会隐藏着新的谜――这是它的基本架构。为了知道它的答案，玩家会忍不住

继续挑战下一个续作软件。                  「随便你要不要说。那，IV终于要出了啊！」                    「对啊、

对啊。在IV里面啊，好象终于要解开加百则天使的秘密了哟！从第一件就一直让人耿耿于怀哪。可是，最后一定又会再提出新

的谜团吧！呜～长田保真是太厉害了！天才！」                    「长田保？」        「什么啊，你不知道吗？就是制

作天大的程序设计师啊。他是盖亚这个软件公司的人，可是因为讨厌媒体，不管拍照还是采访通通拒绝，人家说他的存在本身

就是个谜耶。这点也让人觉得酷毙了。你要是也算个天大迷的话，至少也知道这一点吧？」田岛闪烁着眼睛热烈辩说着。我喜

欢的是游戏，又不是设计它的人……算了。              「――啊，对了。」兔索背包里面，挖出刚才齐藤母亲交给他的

录像带。              「不好意思，可以帮我把这个还给电研的立花吗？这是齐藤跟他借的录像带，他妈妈托给我的。」  

            「立花？……谁啊？我不认识这个人。」    田岛讶异地说道。    「可是，齐藤他妈妈这样跟我说的。说是同

一个社团的人……真的没这个人？一年级或三年级也没有？」        「没有什么叫立花的――嗯？……立花？会不会是那家

伙啊……国中部的……」          「国中部？」        「我们每个月都会和国中部的电研办交流会。说是交流会，也只是

对战而已啦。要是国中部三年级的话，是有个叫立花的人，立花和实。以前他们两个常常在一起聊大，我想可能是那个人吧！

」          陀檬种傅了弹录像带。                  「国中部啊……。电话号码什么的……你也不知道吧？」        

  「没关系啦！第三学期开始再还怎么样？别管这件事了……」      接下来将近一个小时，图负蹩煲受不了地听田岛炫耀

他的测试版，回到家的时候，都已经超过七点了。西式露台建筑的屋顶上，挂着细长的新月。          「我回来了，」    

  屯着全自动门锁的大门监视录像机，让家里的人开门。他喘着白色的气息奔进玄关，三代便出来迎接他。      「唉呀呀

，外头很冷吧？您回来了。要先用餐吗？」              「嗯。贵之呢？」    「贵之少爷今天好象也会晚归。请先洗洗手

吧！」                「好，」            三代是已经在四方堂家担任女佣三十年以上的妇人，秃凸笾同居之后，她便

从横浜的本宅迁移到都内。现在她住在隔着两栋屋子外的公寓大厦里，每天过来照顾两人的生活起居。三代个子虽小，却像个

日本舞的老师般姿势优美，掺杂着白发的鬓边彷佛挑染一般，十分时髦。对投言，在某些意义上，三代比监护人贵之更可怕

……        与其说是照顾家务的女佣，三代更像个管东管西的伯母。          鸵幻嫱严铝帽大衣一面跑上楼。连电灯也

不开，从门口把背包丢上床后，就要转身跑下一楼，可是他注意到房间的样子和平常不同，于是打开灯。          「三代，

这个箱子是什么！？」            将近二十叠大的木板地房间正中央，摆着一个开着大口的巨大旅行箱。                

  三代一面用围裙擦着手一面走上来。        「啊，那个啊，我已经把内衣裤先收进去了。大衣还是衬衫之类的，请自己决

定要带哪些去，三代会帮蜕僖整理好的。」            「为什么！」        「什么为什么？蜕僖不是后天就要出门旅

行了吗？」            「啊！」            糟糕……忘得一乾二净。                  「这是贵之少爷拜托的。他说

少爷根本没在收拾行李，所以要我擅自进行……可是也不能这样做吧？」        遇到三代，贵之也不过是个『少爷』而已。

「我都说我不去了……」                    涂吭诿派希无力地呢喃。                「请您去吧！这不是很难得吗？

打工的地方也休假了不是吗？」    「样这没错……。怎么知道？」          「这……今天我经过蜕僖打工的店，看到

外面贴着布告。」      三代说道，露出慌张的模样……以令人毫不起疑的动作抚着她的发鬓。屯耆没注意到，深深地叹息

。          「为什么贵之会突然说要去旅行啊！明明那么忙说。」            「明年的话，蜕僖要忙着准备考试，就没

那种空闲了。所以趁今年……贵之少爷应该是这么想的吧？」        「上大学之后，不是就有很多空闲了吗？」可能是在三

代面前比较放松，腿滩蛔”涞糜行┌抱怨。            「增广见闻是愈年轻愈好啊！」            话是这样说没错。十

七岁的冈本停还没有海外旅行的经验。      的确，说老实话……他也不是不想去。只是鸵丫决定过年期间要打工增加独

立资金，要他扭曲自己的意志，让他觉得很可耻。        顽固倔强……连自己都觉得这是个坏习惯。而且，他现在又很在意

齐藤的事。            「贵之少爷一定是勉强自己取得休假的吧……。贵之少爷说，蜕僖来到这里之后，他一直没能带你

去旅行，所以想带你到处去玩玩。贵之少爷真的很疼爱蜕僖的。」            三代感触良多地[起眼睛，陀行┖炝肆场

他总觉得――自己和贵之绝不能被三代知道的禁忌关系……已经被发现了。                「那，快点下来吃饭吧！唉呀，

不好，我把锅子就这样去在炉子上了。」                听着慌忙下楼的三代脚步声，驮诼眯邢淝岸琢讼吕础          

  十点左右，拖赐暝杼稍诳吞的沙发时，贵之回来了。            「不把头发擦干的话，会感冒的哟！」      「嗯，」

            椭ё帕晨醋疟ㄖ降脑硕版，脚垂在沙发下晃着。湿头发的水滴流到背心的后颈了。贵之苦笑，伸手拿起挂在沙

发背上的毛巾。        「真是拿你没办法哪，来……」            「嗯～……」        拖不豆笾温柔地为他擦头发。

觉得舒服极了，他像猫一样[起眼晴。在暖气全开的这个房间里，就算只穿著背心和宽松短裤，也甚至觉得热。            

  「贵之，吃过饭了吗？」                  「吃过了。」        「你最近都很晚才回来呢。……会不会为了休假太勉强

自己了？」隔着潮湿前发形成的帘幕，颓那耐悼垂笾，贵之露出温柔的笑容。「年底本来就会比较忙，我没有勉强自己的。

」                    「要是这样就好……」                    团榔鹕砝矗把头靠在贵之肩上。剪裁得宜的西装，飘

来贵之身上提神剂的味道。        「这么说来，你的行李准备好了吗？」      「嗯？……唔……」捅ё∠ジ恰        

  「……还是不想去吗？」                  「旅行我当然想去啊！可是……我也想打工。」                  「为什么

这么拘泥于打工？我给你的零用钱太少了吗？如果有什么想要的东西……」      陀檬持盖崆崛住贵之说到一半的嘴唇。  

  「零用钱你给得太多了。想要的东西……有是有，可是不是用自己赚的钱买的话，就没有意义了。」            贵之似乎

感到不满，腿鼋康匕淹贩半干的小巧头部擦近他。      兔靼椎摹２还苋魏问拢贵之都会为他完成。想要的东西、期望的

事，为了停贵之会做到一切。独立的事也一样，或许贵之会反对，可是只要向他好好说明，他一定会谅解，也一定会为偷

度资金吧！可是，要和贵之站在对等的位置，这是无论如何都无法让步的。除了相差十二岁之外，财力、头脑和体力全都差异

悬殊。至少只有独立资金，拖Ｍ能靠自己赚取……他想让贵之看看自己的力量。          虽然或许会被他嘲笑这是孩子气

的虚荣心。「我承认勤劳是尊贵的……」                贵之一脸苦涩地叹息。                    「可是，也不用这么

急吧？出社会的日子迟早会来啊！」          「就算快点出社会也没什么不好的啊！」    「真是……」        贵之苦笑

，送上轻柔的吻……之前，他忽地开口了。              「……好。就让你打工。」                细长的眼睛渗出些许

淫靡之色。            「我用五百圆买你一个吻吧！」            「咦――！？」      「深吻一千圆，用嘴巴帮我做的

话……我可以出一万喔？」        「家庭内卖春！？这种想法简直像色老头！」                    驼呛炝肆炒蠼校贵

之一脸冷静地把他按倒在沙发上。            「日本可是资本主义社会哪。用金钱买劳动力，哪里不对了？」    「根本不

对！……嗯嗯嗯！」              胸部的突起被隔着衣料探索，腿身一震，仰了起来。抵抗的双手轻易被束缚在头上。  

  「不要、……贵之！不……」              「这可爱的珊瑚粒要用多少钱买呢……？」贵之抓起乳尖左右搓揉，将背心从

肩膀拉下，以嘴唇轻轻含住其中一边。                  股间一阵疼痛。拖胨跗鹚脚隐藏羞耻的反应，贵之却以单膝滑进

大腿之间阻止了他。    「啊、……呀、啊……」                  贵之的食指轻轻抚过退煽的双唇，这也令他全身战栗

地有了快感。                    轻柔地一啄。望向鸵丫快要溶化的眼眸，年长的恋人以淫荡却不失高贵的不可思议声音

低喃：                「来……这样就五百圆了。接下来……给我一个值千圆的亲吻吧？」                    背脊闪过

一种近似麻痹的冲击。            已经无法抵抗了。徒邮芑夯呵址缸齑降墓笾舌头，轻轻回咬。手腕环上贵之的脖子，换

成乘坐在他膝上的姿势，反复情欲的亲吻。    「嗯、……嗯、……」                    贵之还在捅澈蟮氖只夯旱鼗向

臀部，攻向股间的一点。          偷纳嗤繁徊蹲阶。无法出声。隔着布料的恼人刺激……有一半挺立起来的股间和贵之的

男性象征彼此摩擦。    受不了了。焦躁难耐。虽然觉得丢脸，腰却情不自禁地动了起来。放开嘴唇，痛叽俚亟饪贵之的领

带，打开他的衬衫，咬上晒黑的美丽肩膀。              好痛耶……。贵之笑道，以温柔的视线望着汀；嵋哉庵职容般的

视线目不转晴地凝视自己的人，驮僖舱也坏降诙个了。只有贵之……一股暖意从胸口深处扩散开来。这是他想紧紧抓住，再

也不愿放开的瞬间。              自己要是也能用这种温暖的眼神包裹住贵之就好了。统３８械讲话玻自己是否连被施与

的一半爱情都无法回报给对方？他是如此深爱贵之的感情……有好好传达给对方了吗？不管说再多次都无法满足的这种心情…

…。        吐源踌躇地把脸埋进贵之的下腹部。他一面回想对方总是对他做的事，仔细地舔着带着重量的那个部位。即使

只有快感也好，即使只有自己被给与的一半也好，他希望贵之能够感觉自己。              「已经可以了……过来……」  

            贵之以深有所感的声音催促。可是，突故遣豢戏趴。            「不行，会弄脏你的嘴的……」          

  贵之抱起停让他在膝上以彼此拥抱的姿势环住自己的腰。灼热的楔子一点一点地张开秘门。                  「啊……

啊……！」痛苦过去，徐徐习惯了相同的热度，图其清晰地意识到方才用嘴巴感觉的物体大小及形状，忍不住涨红了脸。彷

佛自己用全身含住了买之似地。              「嗯……。今天……特别紧哪……」        「贵之……好大……啊啊！」  

            一用力，分身完全进入深处。陀捎诔寤鞫弓起了背，贵之舔上他的耳朵，捅愀加用力地箍住了贵之。      

  晒黑的健康脸颊微微染上一片红晕。难耐地湿润的瞳孔，刺激着贵之的嗜虐性。          「摆动腰部看看。让自己更舒服

。」        「不……要、不要……我做……不到……呀、啊啊！」            贵之咬住仰起的胸膛上的玫瑰色突起。偷

股间瞬间朗上挺立。贵之将乳尖咬在牙齿之间，发出窃笑。          「被咬也会有快感吗？秃蒙。」          「不……

要……说话……啦！……啊呜……！」                  「自己动腰看看。来……想要更舒服吧？」贵之抓上敏感的乳尖，

一面搓揉着它，一面巧妙地抚弄偷墓杉洹娃彰地忍住喘息，可是身体却老实地追求更强烈的刺激，小巧的臀部开始不安分

地摇晃起来。                    贵之以大手搓弄偷娜榧猓用力挺进腰部。「啊啊啊！」          这成了信号。鸵幻

啜泣一面扭动汗水淋漓的背部，响应贵之的要求。欲望的前端流下透明的泪水。            「啊……啊啊、……好……好棒

啊……！」配合腰部扭动的速度，贵之的手摩擦偷墓杉洹Ｇ昂蟊磺擅畹厣慷，妥眼间就陷落了。灼热的液体飞溅而出。  

  脱力的头部无力地倒向后方。              迟了一拍在吞迥诮夥诺墓笾，以结实的手臂抱近偷耐罚在剧烈的喘息下…

…贪婪地亲吻他。                「解放之后的表情……也好可爱呢……」    贵之轻轻吸吮驮诳炖种腥芑、目光失去焦

点的脸颊。            「这张表情，可不能让除了我之外的任何人看见喔……？」        怎么可能让别人看……。想要回

答贵之，投了动嘴唇。可是干涸的声音，似乎没能形成话语。                隔天早晨是个大晴天。体内时钟好象还没习

惯寒假的作息，秃茉缇托牙戳恕            七点半……还在贵之出门上班前。他说今天也会晚归，拖氤迷缟虾退谈谈旅

行的事，匆忙在房间里的厕所洗过脸，来到楼下。        昨晚最后终究没能说出口，可是睡了一个晚上，椭沼谙露决心了

。虽然想打工，也在意齐藤的事，可是短暂的寒假里，比起寻找没着落的打工，倒不如去瑞士学滑雪更有意义多了。而且比起

这些，他更不愿意让那么期待的贵之失望。              「看他昨晚的样子……就只差一步了哪！」餐厅飘散出咖啡香。贵

之的声音传到走廊来了。                    正想朝气十足地说声「早安」踩进里头的停听见三代的话，停住了就要转开

门把的手。「可是，不管怎么说，这会不会做得太过分了些？做到收买这种地步……」                「不那样的话，对那

孩子就没有效果吧？」「就算如此，也不可能把蜕僖今后打工的地方全都买下来吧？」    「如果有必要，我会这么做。那

孩子总有一天会学到教训的。」    「三代对于蜕僖打工的事，虽然也不是举双手赞成，可是……」「哦――。……原来是

这么回事啊！」        坐在餐桌前的贵之，吓了一跳回过头来。在他身边服侍的三代看到站在门边的停也「啊」地掩住了

嘴。        「我就觉得奇怪，录像带店竟然会在过年期间休业。原来如此，就是这么回事啊！全部都是贵之搞的鬼。」    

  妥慈缫共娴睾莺莸晒来，瞬间贵之似乎退缩了一下，可是立刻尴尬地咳了一声，恢复往常的冷酷。            「都是因

为你一直逞强。」                「普通人会做出那种事吗！？」            「不普通也没关系。」                  

  「这是大人做的事吗！」                  「的确，小孩子学不来哪。」              「……我真是看错你了。」    

            秃藓薜匾а浪档溃转过身去跑掉了。      「少爷……」        三代手里拿着咖啡壶，不知所措地仰望楼上

。贵之打开报纸。      「别管他。马上就会冷静下来的。」        「要是这样就好了……」                  就在三代

在贵之的杯里倒满咖啡的时候。    喀当、喀咚、喀当地……楼梯上传来异样的声音。                两人赫然对望，三代

慌忙飞奔出去。        「唉呀――少爷！」到底是什么事……？贵之拿着报纸，从餐厅只探出头来窥看，却看见站在玄关的

秃退身边的巨大旅行箱，睁圆了眼。                  「汀…！？」      穿著连帽大衣做好万全御寒准备的停拉上

靴子的拉链，重新背起装有全部财产的背包。「三代，从今天开始，不用做我的饭了。」    「你要去哪里！」    贵之从餐

厅怒吼，屠淅涞赝向他，开口说道：                  「这四年受你照顾了。再～见！」          鸵闳痪鋈淮友迫坏

两人面前背过身去，踢开玄关的门，把沉重的旅行箱从玄关拖出去。「蜕僖！」          「不用管他。反正马上就会回来

了。」      贵之尖锐的声音，传出就要关上的门扉。    背后涨满了诀别之意及愤怒，屯献怕眯邢渥叱雒磐狻Ｔ绯康睦淇

气寒冷刺骨。          冬日的早晨是天朗气清。                  ACT 3               「――所以，离家出走后的住处

，就是我这里幸运中奖了？……教人高兴得都快哭了哪！」                    1K的厨房。悠一像咖啡店的店员般穿著白色

围裙，一面试喝早餐的味噌汤，一面以目瞪口呆到了极点的视线，望向占据了洗碗槽旁边狭窄玄关的巨大旅行箱，以及盘坐在

上面的朋友。                    「因为我没有其它可以去的地方嘛～」      鸵ё湃满嘴巴、刚煎好的厚蛋卷――这是

外侧柔软，里面滑润的绝品蛋卷。            「我没有住饭店的钱，岛田寒假又一直在白马打工不是吗？大木也和家人回乡

下去了……」                    「要是我拒绝的话，你打算怎么办？」      「……没想过。唔……没办法，只好睡车站

或公园了。」          「白痴……」        悠一深深叹息。      「你那种毫无计画的莽撞性格，想个办法改一改好不好

？……好啦。只是至少饭钱和电费要付给我啊！」        「你肯让我住下吗！？太好了！谢谢！悠一我爱你！」          

  「啊，是、是。让你住是可以，可是要和贵之先生联络，说你在这里啊！……不过，我想这用膝盖想也猜得出来吧？」    

            「我才不要。贵之那种人，随便他去担心到死好了。」            简直像在咬杀父仇人的头似地，陀昧σ上

煎蛋卷。              「那个过度保护的顽固独裁者……！人家闭嘴乖乖地听他说，就给我得意忘形起来……！」        

            「……闭嘴？乖乖地？……那是在说谁啊……？」                「用财力摆布他人，真是差劲死了。他要是

以为耍那种小手段就可以逼我乖乖听话，那就大错特错了！这次我一定要他亲身体会到这一点！」                「……贵

之先生不就是因为深深体会到，不管怎么样你都不会听话，所以才诉诸武力的不是吗？」              「就是这样，悠一，

从今天起请多指教啦！啊，我的行李要放在哪里？」                不理会悠一的反驳，桶崖眯邢渫系椒考淅锩嫒ァ    

            不管什么时候来，悠一的房间都整理得一样整洁。这是相当于八叠大的狭长木板地房间。象样的家俱只有单人纲

架床和兼书桌的圆形小矮桌而已。            男人独居的房间是蛆虫的天下……虽然有人这么说，可是这里会不会连只蟑螂

也没有啊？「你的行李也太惊人了吧……喂，你连制服都带了啊？」            「当，然。教科书和书包都带了。在贵之反

省之前，我绝，对不回去。管它是半年、一年，还是二年！」        「……拜托你三天就回去吧！」            「啊，对

了。悠一，这个还你。」          看见秃鸵恍┝懔闼樗榈亩西一起，从旅行箱挖出来的录像带，悠一讶异地皱起眉头。  

  「为什么我借给齐藤的东西会在你那儿？」「我昨天离开医院后，去齐藤家拿回来的。你不是希望他赶快还你吗？」      

            「我是这么说没错……」                  「龋我可以把牙刷放在浴室吧？」        「啊，等一下，浴室

现……」              陀昧Υ蚩门，狭窄的组合卫浴里充满了白雾。                  干冰般的白雾状热气从门里流了

出来，当夺去视力的白雾散去的瞬间，偷哪源变得一片空白。                一具一丝不挂的乳白色女体正伫立在浴室当

中。                  「……………………」                    腿盏煽诖舻卣糯笞欤美丽的乳房、凹凸有数的胴体、

柔软的腰及白皙的大腿烧灼着他的视网膜，然而裸体的维纳斯却不慌不忙地放下用毛巾围在头上的金茶色长发，以女低音向他

开口了。              「好冷呢！……你是要进来，还是把门关上？」                  「――」            「浴室现

在正在使用中。」                代替从头到脚都冻结住的停悠一「碰」地关上了门。            「她昨天来过夜的。

虽然平常很少来。听说是大厦前面晚上在施工，吵得她睡不着。」    「那……那种事你干嘛不早说！」          「我还以

为你自己会注意到。玄关不是放着一双高跟鞋吗？」      那种东西谁看得到啊！被旅行箱压在底下了啦！                

  「什么啊，你不是故意开的吗？」          「白痴！我又不是你！」                  「白痴，我是收了钱才看的。」

            「偶尔也该付钱吧！普通人是付钱才看的吧！」                  驼饷磁吼的瞬间，彷佛算准时机似地，门

被打开，穿著丝质白裤装的美女朝他轻笑丁一下。偷牧扯偈钡闵弦话鸦稹                「让你吓了一跳，真对不起。这

个浴室的锁坏掉了。」            「呃、不！我……我才是、那个……对不起！」                  「没关系的，是不把

锁修好的悠一不好。」「干嘛怪到我头上来？」                    悠一一面抱怨，一面走回厨房去。          她的身材

很高，和筒⑴旁谝黄穑视线的高度也几乎不变。        美丽而清晰的五官轮廓。悦色到近乎金茶色的及腰鬈发，是在头部

中分成两边的华丽发型。弄得不好的话，会让人以为是做特种行业的，可是表现在美貌上的理智风华，使得她的外表不落俗流

。          刚洗完澡的湿润肌肤白里透红，高挺的鼻头上淡淡地浮着一颗雀斑。锐利的轮廓线条、在颊骨处形成墨色阴影的

修长睫毛……只是待在她身边，就足以让人神魂颠倒的诱人香味。……这是个成熟的女人。她今年三十，是在青山经营高级美

容院的女实业家――也是悠一的女资助者。驮听悠一提过，也目击过他们两人在街上约会，不过这是第一次见到。        

  「你是阿冈……对吧？」                  她以沉着而圆润的女低音问道。心脏还冷静不下来的停只是听到对方叫自己

的名字，就惊得小鹿乱撞。        「啊……是！」      「果然。你就和悠一说的一样，我马上就认出来了。」          

  「悠一？他说了什么？」                  「会一大早跑到人家家里来骚扰的损友！」悠一的声音从厨房传来。美女悄悄

把嘴唇凑近偷亩朵。            「虽然他那样说，可是被你依赖，他很高兴的。」                「理子，不要随便乱

说啊！」              「是、是，碍事的大姐还是早点消失吧！阿冈，后会有期呀！下次我们三个人一起吃顿饭吧！」    

            美女调皮地微笑，把放在床边的黑色行李袋背到肩上。            「咦……不喝了再走吗？清淡的味噌汤。

」                    「晤，悠一的味噌汤最好喝了。可惜的是，我已经快迟到了……九点我有个会议呢！都是洗澡洗太久

了。」      悠一立刻来到玄关，为她摆好刚才被偷男欣钕溲贡獾拿谆粕高跟鞋。                  「今晚我会住在饭店

。」                  「对不起。我送到楼下。」              「没关系，这里就好了。」                美女说道

，以涂着指甲油的纤纤玉指轻轻按住悠一就要解开围裙的手，吸向他的颈子似地亲吻他。这比普通的嘴对嘴亲吻猥亵得多，

忍不住红着脸别过视线。                    于是，睡乱而未整理的床便映入眼帘。……昨天晚上她应该就是睡这里吧……

又不可能睡在客人用的寝具……这样的话……。啊……糟糕，刚才的裸体黏在视网膜上……………………不行、不可以想……

……哇……好厉害…………呜哇……那种事……呜哇、呜哇、呜哇哇哇哇～～～！          「你在那里玩什么百面相？颜面

神经痛吗？」                    不知道从什么时候开始就站在那里看的悠一，手里捧着饭碗，一脸恶心地站在一旁。    

  「要吃早饭吧？帮忙端菜过去啦！」        「啊、嗯。」        为了挥开不好的妄想，陀昧φ玖似鹄础？墒牵心里的

动摇似乎影响到他的脚，捅欢鸦在地上的书出给绊倒了。书崩倒下来，放在上面的影印文件和当做纸镇的CD盒也在床上散落

一地。                「啊～啊……你在干嘛啊？」              「对、对不起。」    「照号码排好啊！那可是学生会

的资料。」「嗯。……啊，演讲会的主讲人决定了？」    每年第三学期一开始，为一、二年级生举行的校友演讲会，是学生

会主办的例行活动。在九月的改选中当上副会长的悠一，在第二学期末一直为演讲会的准备奔波。团乱的，好象就是演讲会

的资料。    从选出主讲人到交涉演出、演讲题目等，全都交由学生一手包办――也就是，这是考验学生会力量的活动。主讲

人的条件必须为东斗学园的校友，去年请的是著名的纯文学作家，前年的主讲人则是在电视活跃的女国际律师。    这场演讲

会的成功与否，左右着二月总选举的命运――因为这样，学生会在这个时期总是努力争取主讲人。可是也并非只要请来名人就

行了。                「上次请的那个什么作家，真是烂毙了。才开始五分钟，我就睡着了。」                「我知道

。你口水还滴在我制服上。」      「呜……。谁叫你的肩膀正好在那里？……你自己还不是一直在看别的书？」          

  「当然了。谁要听老头子的自吹自擂？勋章怎样、园游会怎样的……听了就教人脱力。连叫来那个作家的会长自己都睡着了

耶。那个样子，被罢免也是应该的。」                  「这次呢？」        「软件公司的董事长。在大学时代就开了公

司，现在才二十八或二十七岁而已。」        悠一指向褪占回来的其中一张影印纸。立花保。盖亚有限公司董事长。    

            （盖亚……）        盖亚……咦？最近好象曾经在哪里听过……在哪里去了？和贵之有关？还是在电视或报纸

上看到的……？推着头白思不得其解，悠一立刻给了他答案。      「是制作『天使大战』的公司。」          「天大！

？」        腿滩蛔〈蠼小      「天大……是那个大大！？RPG 的『天使大战』！？」            「对，就是那个天大

。那个立花董事长，就是作者长出保。虽然讨厌媒体，可是爱校心似乎满脸的，很爽快地就答应我们的邀请了。我今天下午预

定去他家拜访，讨论演讲会的事――呜哇！？」          屯蝗唤艚舯ё∮埔坏挠医牛悠一双手拿着味噌汤的碗，差点没被

绊倒。                「你……干什么啦？真危险……把味噌汤泼到你头上喔！」        「我也要一起去。」「……什么

？」        「我要去长田保那里。和你一起。」        悠一吊起单眉，俯视紧紧抱住自己穿著牛仔裤修长大腿的无尾熊

。                    「混帐东西。这种时候，要说『请求大人务必带小的去，PLEASE』。――重来一次！」    「要我带

你去可以，但是我们可不是去玩的啊。严禁像花痴般吵闹，或是想问出什么制作秘辛。知道了吗？」    坐了三十分钟电车，

然后在公车上摇晃了十五分钟。两个人下车的地方，是在有着浓浓绿荫的住宅区一角。      新盖的摩登住宅栉比鳞次。就像

最近常可以在新兴住宅区看见的，每栋屋子都不盖围墙，而是以矮木栅或灌木丛围住，视野相当棒。小孩子骑着脚踏车经过红

砖色的人行道，老人牵着狗悠哉地散步。简直就像电影中美国西部海岸的风景。            「你好嗦！用不着提醒那么多

次，我不会那样啦。……真是，哩嗦的。」          鸵幻嬖谇烤⒌谋狈缰兴踝偶绨蜃咦牛嘴里一面嘟哝着抱怨个没完

，悠一吊起单眉瞪了过去。                  「嗦？……啊，是吗？那就不要和嗦的我一起去，自己去向立花保订约会

。再见。」「等、……不要丢下我啦！」                悠一坏心眼地快步向前走去，突琶ψ妨斯去，抓住他的大衣背后

。在这陌生的地力，没有悠一手中的地图，他马上就会迷路了。      悠一以冷淡的视线回头一瞥。              「你会乖

乖的吗？不会打听制作秘辛？」    「……嗯。」        「回答太小声了。」「是！」              「好，要遵守约定啊

。」                  「是～！」          鸵幻嫦衲７渡地回答，一面朝悠一的背影做鬼脸。              （哼！只

要到了那里，我爱做什么你都管不着啦！）              见到长田保，不和他聊天人的事，那要聊什么？要是讨论的场所不

是自宅而是公司的话，那就更令人高兴了……若是提到期望，那真是没完没了。等下次再说吧！                  结果，彷

佛听见湍谛牡亩腊姿频兀悠一回过头来一瞪。突琶Ω谋浠疤狻              「我真的不知道天大的作者是我们学校的校

友耶。悠一，你从以前就知道了吗？」        「不，我也是这次订了约会以后才知道的。他从国中就在东斗就读，大学念的

是！大的理工学部。大学四年级的时候，他和朋友两个人开了公司，第三年推出天大……吧？作品- 推出，马上就大受欢迎。

简直就是投机事业的模板。」                「天大累计总共卖了一千万套吧？G……一套九千八百圆，所以……」      

            「别算了。会让时新八百圆的打工变得好空虚。」                「……同感。」      北风吹过两人之间。

「话说回来，为什么其它人不来？这种协商，不是会长的工作吗？」「那些家伙派不上用场。」                  悠一用手

按住被风吹起的地图确定道路，不悦地说：              「上周让会长和三个干部去拜访立花保――不是自宅，而是公司。

那些呆子兴奋得跟什么似的，参观公司以后，只拿了礼物的试玩带就欢天喜地地回来了……」                    「试玩带

……难道是天大IV的测试版？」    「嗯。你知道得还真清楚哪！」            「电研的田岛得意地现给我看了。」      

  「是他们三个里面的谁流出去的吧？要是电研那些家伙的话，就算要他们出三万也会买。」                    忽地悠一

露出不怀好意的笑容。            「……哦～，那么阿冈，你是因为看到别人炫耀觉得不甘心，所以了死缠烂打地要我带你

来吧？对方拿到的是试玩版的话，你就想见到作者本人向他要个签名好炫耀吧？――幼稚。」                    「才、…

…才不是那样！我只是纯粹对制作那套天大的人有兴趣……」                  「是、是。可是，虽然是稀有品，试玩带里

面也没什么内容啊！只有角色和关卡出来一点点而已。」            悠一酷酷地这么说，不过这只有玩过的人才说得出口。

看过了那些「出来一点点」的东西，会想向别人炫耀「根本没什么」，这是人之常情。                「那就直截了当地利

用关系不就得了？天大的发售公司NOA       ENTERPRISE，不是四方堂集团的关系企业吗？只要向贵之说一声，就可以免费拿

到一人堆了吧！」                瞬间捅涞寐脸不悦。                    「……我不想跟贵之谈游戏的事。」      

  尤其是天人，有着苦涩的不愉快回忆。      那是去年秋天的事――已经玩完刚发售的天大III 的打工处朋友，向捅Ｖぁ

这个超有趣！」把游戏借给了他。驮谥苣┗了将近一整天破了第一关，在第二关对城塞都市久攻不下，正当他烦恼若要依赖

攻略本还是再缠斗一阵子的时候，在一旁看杂志的贵之无聊地向他攀谈了。                「你从昨天开始就沉迷其中呢！

那么好玩吗？」                  「超好玩的！贵之要不要玩玩看？」        「……我吗？」      「简单、简单，我会

教你的。来，首先拿起操纵杆。」            「这样……吗？……原来如此，按这个钮选择出现在画面上的选项啊！」    

            「啊――！不行不行！在那里突然进入战斗的话，会被歼灭的！」即使被贵之教过，鸵布少能够站在教导的立

场。以老师的口吻指点这指点那的，让他觉得既新鲜又有趣。        「听起来很温馨呀！什么地方让你不满了？」        

            「……贵之他花不到二十分钟就全部破关了。」                  推呼呼地答道。    「我光是攻略第一关

，就花了一整晚，可是第一次握操纵杆的贵之，竟然只花了二十分钟就全部破关，这太没道理了！」              「……那

个游戏是二十分钟就玩得完的吗？」                    「攻略本上也没记载，可是事实上每个关卡都隐藏着逃脱点。普通

的攻略法，是像爬楼梯一样，一楼一楼上去，可是利用逃脱点的话，就像乘坐高速电梯，咻地一下子就到达最顶楼了。根不没

有故事进行，只是不断收集关键情报到达最终舞台。锵锵锵～～～破关画面出现，THE END 。」        「……一点意思也没

有嘛！」              「贵之的说法是，『我只是使用最少的战力，选择了最快的方法而已』……」            桶严掳

边的脸埋进大衣衣襟里。          「后来，我自己一个人再玩一遍，可是用过一次的逃脱点好象被锁住了……」          

  「那是说像你这种程度的头脑，不能再用第二次。」              『你这种程度』这句话可以不用啦！        「就当成

一个难得的经验吧？说起来，和那个人比智力根本就是个错误。而且，最根本的问题是，阿冈你根本不适合玩战略游戏吧？不

会应用战术，又瞻前不顾后。」              「你这算是在安慰我吗？」                「好啦、好啦。有什么关系？你

还有格斗游戏不是吗？」          「…………呜呜呜呜呜～～～～。可恶啊啊啊啊！贵之这种人，我最最最讨厌了！」    

  「已经输过了啊！」丢下握紧拳头仰大长啸的停悠一快步往前走去。                  「这么说来，你总是瞻前不顾后

地猛攻然后自取灭亡，不是吗？就跟你的个性一模一样嘛！」                  「嗦啦！你才是，只会用切断敌军粮道的

方法，阴险的虐待狂！」                    「只会横冲直撞的单细胞生物。  啊，就是耶悚房子。」          悠一伸手

指出的方向，是栋格外引人注目、像个装饰过的蛋糕般的三楼建筑物。          纯白的墙壁加上红色的屋顶。数个朝外突出

的窗户上，都垂着鲜红色的窗帘。宽广的庭院里是绿色的草皮。车库里停着三台外国轿车。「哇啊……好大的房子。看起来就

像是董事长住的家哪！」          「不要突然变成平民好不好？和你们家的豪宅相比，这算是标准等级的。」            

  朝对讲机说明来意的悠一，受不了地呢喃道：                    「你现在住的房子，建坪就有……一百五十坪吧？横浜

的本宅光是围墙就有一公里了不是吗？真是国民的公敌。」                    「谁知道啊！反正那又不是真的我家。啊、

那辆车不是克莱斯勒吗？啊、啊！好棒！有游泳池耶！」            「知道啦、知道啦。不要像个乡巴佬地到处乱看好不好

？难看死了。」                  就算悠一这么说，看别人的房子还是很有趣的。                  正当途∏樗拇φ磐

时，里面出现一个穿著围裙、看似女佣的年轻女性。                他们被带往的客厅也有着与这栋房子相称的宽阔，品味

好坏姑且不论，地板上的波斯地毯及水晶吊灯，看起来都十分昂贵。皮革制的六人座沙发太过柔软，坐起来让人觉得很不习惯

。大得几乎可以让大人玩捉迷藏的壁炉……墙壁上则挂着莫内的画。「那是真品吗？不知道值多少钱哪！」        「如果真

品的话，大概要好几千万吧！」    「哦……。好厉害……做游戏真的很赚哪。」                    此时，从胡桃木的沉

重门扉当中，走出一个穿著苔绿色pOLO衫的大个子四角脸男人。      「嗨，欢迎光临。让你们久等了。」        「打扰您

了。」      悠一立刻站起身来打招呼，鸵不琶Ω着做。                    「初次见面。我是前几天打电话与您联络过

的，东斗学园学生会副会长，敝姓佐仓。今天，我是以学生会代表的身分前来拜访的。感谢您百忙之中拨冗接见。」        

            「我是冈本。请多指教。」                「我是盖亚的董事长立花保。或者说……用长田保这个名字比较好

？请多指教。啊，两人都请别拘束。」        屯低当冉献拍玫降拿片和眼前这爽朗的笑容。                  （哦……

。这个人就是长田保啊……）      和自己想象的有点不一样呢……。晒黑的笑容，与其说是投机事业的成功者，更像个年轻

的高尔夫球选手。      「外头很冷吧？有没有迷路？」            「不，我们马上就找到了。就如您电话里所说的，贵宅

相当引人注目。」                「对吧？这是我妈的兴趣。像个草莓蛋糕一样，我总觉得不习惯。附带一提，那幅莫内是

赝品，真货在银行的金库里。」              「啊……」          被听见了啊！娃限蔚睾炝肆常保对他露出和蔼的微笑

。          「从我就读的时候，东斗的学生会就以美人众多而闻名，现在也一样不变呢！」          「咦？不，我……」

「不，这家伙只是单纯来列席参观的。」      悠一靳钉截铁地插口道。                  「依据东斗一百五十年来的传统

，是不可能选这种无尾熊系的脸为学生会干部的。他是『天使大战』的迷。要来见五花先生的事，我不小心说溜了嘴，结果他

就死缠烂打地硬是要跟来。」                「不要乱说啦！」    秃熳帕秤檬种庾蚕蛴埔坏牟喔埂Ｋ是无尾熊系的脸啊

！          「我说的是真的啊！像只无尾熊似地紧抱着人家的脚不放，又哭又闹地吵着『一定要带人家去啦』，不是吗？」

「你……谁又哭又闹了！」                  「就是你。――立花先生，真抱歉，带了这样一个奇怪的跟班。我已经事先叮

咛过，要他不许吵闹，可是如果还是碍事的话，我会立刻把他赶回去的。」      「不会、不会，一点都不碍事，反倒是非常

欢迎呢！」            保笑开了脸。        「整年都关在办公室里，实际上接触我们作品的迷……尤其是你这种年纪的孩

子的机会，真的相当少。如果可以的话，希望能够和你多谈谈呢。啊，请用咖啡。」                  「谢谢。」        

  「我不客气了。」    味道相当不错。是现磨的咖啡豆味道。可是，贵之泡的咖啡比这个更美味好几倍。        （……啧

。）        筒唤咋舌。自己干嘛动不动就想起他啊？贵之的事，随便怎样都好。                  「那……这些是历年

演讲会的资料，请您参考。」                悠一将准备好的文件放到桌上。            「谢谢，那么就让我拜读一下…

…呜哇，上次请的是作家吉行准之助？还有国际证券分析师舛添信太郎……这个律师，是常常出现在电视或广播节目里的人吧

？想到要在这些大人物之后演说，突然让我觉得很难接受哪。」      「请不用想得那么严肃。『二十一世纪投机事业的展望

及可能性』――我们想请立花先生以这个题目演说。」    「咦？那么严肃的题目？真伤脑筋……我真的能演讲这种内容吗？

」                    保不经意地翻着资料，抚着中央有些凹陷的四方形下巴。悠一立刻露出笑容。            「不，这

只是提出给学校方面看的题目。实际上，立花先生想要演说什么，完全由您来决定。我们的想法和希望是，大家想听的应该还

是有关大大的事，若是您能列入考虑，我们会非常感激。            听说立花先生在大学时代就自己成立公司了？」      

            「嗯。我和大学里一个叫长田的同学共同出资开的――事实上，长田保这个名字，就是用我和他的名字取的共同

笔名。因为某些原因，至今都一直对媒体保密。」                  「是这样啊！那么，长出保这个程序设计师，事实上是

不存在的了……？」              「可以说是这样吧！」                    保喝了一口咖啡，点点头。              

  「事实上，长田上个月从盖亚独立了，以这件事为契机，『长田保』也自动消失了。从明年春季发售的天大IV开始，都将用

我一个人的名字发表。」          「明年春天要发售吗！？」                托朔艿匮凵裆了浮３ぬ锉Ｊ橇礁鋈嘶蚣赴

人，对投言都无关紧要，最重要的还是天大什么时候发售。        「嗯，已经进入完成阶段了。预定明年三月开始正式发

售，请期待吧。啊……对了，要不要带些测试版的试玩片回去？」              「要！谢谢！」      「阿冈！」        

  厚脸皮。悠一臭着脸用手肘撞向他的测腹。托蛊地缩起肩膀，保笑着安慰他。          「没关系的。聆听玩家的感想，

也是我们的工作之一。请别客气……」                  就在这个时候，房门毫无预警地打开了。    「龋哥哥、……啊

……！」              飞奔过来的，是水蓝色的衬衫上穿著白色对襟羊毛衫的小个子少年。他发现坐在沙发上的秃陀埔唬

吓得站住了。                    「小和，你起来了啊！烧退了吗？」        「嗯……。……客人？」                

  「是你学校的学长哟。他们是来商量下个月演讲会的事的。过来这里。」                保向他招手，少年虽然露出犹豫

的表情，还是滑行似地进了房间，以感觉不到重力的动作，紧靠着哥哥坐下。    那张纤细的脸庞，一看就知道是家世良好的

少爷。彷佛小动物的圆形大眼睛之所以微带湿润，是因为发烧的关系吗？柔软的头发是深褐色，纤瘦白皙的颈子从衬衫的衣襟

里露出。    「穿得够暖吗？要是不小心的话，又会发烧！」                「嗯……没关系。」「看，羊毛衫的钮扣要

扣好啊！」            「嗯。」            和实以纤细得令人吃惊的手指扣着钮扣，窥探似地朝上偷偷看着悠一和汀６

两个人抱有惊戒一事可说一目了然。那就像是小动物在害怕似地。              「他是我弟弟和实。国中部三年级，算是你

们的学弟。小和，他们是高中部的学长，冈本和性仓。明年开始，你就会受到他们照顾了，好好向人家打招呼。」「嗯……。

我是东斗国中部3 ―C 的立花和实。请多指教。」        「……立花……和实？」                  拖帕艘惶，目不转

睛地看着消瘦的少年脸庞。他是国中部三年级的立花和实？          「……那，难道你是电玩研究会的人？你有没有借录像

带给高中部2 ―D 的齐藤？」      「你是学的朋友吗？」                    反问偷模是哥哥立花保。              

  「你们是同学吗？真是巧呢！学常常到我家来玩，和小和感情很好。」                  保说道，用他的大手抚乱了坐在

旁边的弟弟柔软的头发。          这件事偷谝淮翁说。齐藤和天大的长田保认识，他从来没听说过。田岛好象也不知道立

花和实就是那个长田保的弟弟。              「是我要学向朋友保密的。我也要弟弟在外头不要向外人多提。因为总是会有

很多搞不清楚状况的人，想要靠关系进公司或是要免费的软件。」              「深有同感。」      感觉到悠一异样果断

的同意声里，传出（我想早点结束商谈回家去啦。不要在那里尽给我说些无关的事！）的无言压力，于是鸵越舯恋牧诚蚝褪

开口了。再继续拖下去的话，可能会被悠一给杀了。      「呃，所以，齐藤把录像带托给我了。你前阵子有去他家拿录像带

吧？」                和实点了点头。      「录像带只是有些折到，卡在磁头里，没有断掉。不过，可能留下一点小伤痕

了吧？」    「录放机……修好了吗？」                「嗯。可是，我今天没带……」            「第三学期开始的时

候也没关系。我不急……用货到付款的宅急便送过来也可以。」      「录像带？」        保在一旁发问。      「我不是

说过吗？哥哥不在的时候，齐藤学长借了录像带。九月和盖亚的人一起去奥多摩那时的录像带……」    「啊……那个啊！」

「前阵子我去齐藤学长家想拿回来，可是录像带卡在录像机里面了。我跟他说，什么时候还都没关系……啊！那个！」      

            「咦？」            和实突然大声叫道，三个人都吓了一跳。悠一差点没把喝进去的咖啡给喷了出来。      

  「小和，怎么了？」「……杯子……」      和实一脸苍白，朝上直瞪着悠一，小声低喃：                    「那是…

…我的……」                    「咦？」            悠一困惑地放下杯子。和实说的「我的」，指的好象是这个杯子。

「啊……明子又搞错，把它给拿出来用了。真是拿她没办法呢！」    保对瞠目结舌的秃陀埔豢嘈ψ潘得鳌      「对不起

，请别介意。小和有点神经质，不太喜欢自己专用的餐具被别人拿去用。」      「哦……。我能了解。我也是那种没办法和

大家同喝一罐饮料的人。」                  有轻度洁癖的悠一说道，把杯子放回茶舰上。                    保说了声

「抱歉」，把杯子拉了过来。      「去跟明子说一声，请她重泡一杯咖啡。」「嗯。」              和实点了点头，拿着

杯子站起身来。那依旧是感觉不到实体重量的动作。                整个人线条纤细也是原因之一，或许整体给人的印象十

分薄弱才会造成这种错觉。存在感稀薄……该这么形容吗？                    正好想上厕所，陀牒褪狄黄鹄吹阶呃取  

  并排站在一起的话，和实比桶了一个头。退悴簧鲜谴蟾鲎樱但和实更让人觉得他比一般人小了两圈。        连投寄

单手抓住的纤细脖子、少女般的垂肩……班上的女孩子体格都还比他好。        （这对兄弟一点都不像哪。）            

  哥哥长得又高又壮，简直就像个运动选手。或者，保在国中的时候，也是这种纤弱的感觉？                    「……呃

……」      一面走在宽阔的走廊上，和实以彷佛尚未变声的细微声音说：      「你和齐藤学长很要好吗？」            

  「嗯，还好啦。虽然不是常常混在一起，不过是同班同学嘛。」    「这……样啊！……呃……我听说……齐藤学长住院了

……」      「嗯。我昨天去探病，他的意识还没有恢复。要是就这样沉睡不醒的话，好象会很糟糕。――这是我听说的，其

它好象也有许多和齐藤相同症状而住院或死掉的患者呢！」          「这样啊……」      和实不安地露出阴郁的表情。  

            「原因……是什么？」                    「原因不明。我也不太清楚，听说不管怎么检查都找不出任何异常

，医生说原因有可能是强烈的压力所致―」    此时旁边的楼梯传来脚步声。              穿著黑色套装的中年女性，一面

戴着黑手套一面缓缓下楼来。肩部一带的黑发烫鬈，虽然上了年纪，却是个相当出色的白皙美人……是保跟和实的母亲吗？  

  「您好，叨扰了。」「……唉呀。」        统錾打招呼，她便在楼梯中间站住了。    可是，她的视线冷冷地越过汀

拱形的眉毛尖锐地吊起，愤愤地开口。                  「你又没去学校了？」                    （咦？）          

  拖帕艘惶。学校……现在可是寒假耶？    「整年都在发烧头痛，老是请假。你这个样子，真的可以升级吗…我绝对不许

你留级啊，丢脸死了。」          「……」            母亲瞪着和实，就这样下楼。              和实欲言又止地张开

嘴巴，可是一和母亲视线相对，就彷佛萎缩似地垂下头来。她愈感烦躁似地扭曲了脸，朝里面怒吼：              「明子！

帮我拿鞋子！」                  「是―啵÷砩侠矗ˇ                    刚才的女佣马上就跑了过来。            

  「太太，您要出门吗？」                  「都要你拿鞋子了，不出门要干什么？别尽问些蠢事。」          「啊、是

，对不起。」                    「晚餐不用煮我的份了。我很晚才会回来。」                    女人高傲地说道，从

走廊离去。这段期间，和实一直苍白着脸默默低头。                ACT 4               「……她这样说耶。可能是忘了

现在是寒假啦，可是也用不着说成那样吧？」            结束商谈，两人辞别立花家时，已经是黄昏时刻了。            

  保邀请他们一起吃晚餐，可是对于初次见面的人，他们无法这么厚脸皮――事实上，单纯只是因为悠一七点要打工――回程

的路上，他们在车站前的快餐店吃了有些早的晚餐。鸵幻嬉ё潘层汉堡，一面滔滔不绝地说个不停。「虽然是个美人，可是

态度有够刻薄的。立花连一句话都说不出来。有那种母亲的话，一定很辛苦吧！而且，他看起来又那么内向。」    在夕阳照

射的桌子上文着脸，悠一搅拌着咖啡听退低辏忽地开口了。                  「……那不是忘记，而是根本不知道学校已

经放寒假了吧！」      「怎么可能？他们住在一起耶？」          「就算住在一起，如果不关心对方，和一无所知是一样

的。对小孩子不抱任何关心的母亲，比你想象中还多哪。」                    「……」            「立花和实也是，或

许他不是无法反驳，而是故意不反驳。他可能觉得就算说了也没用吧！」                  悠一以有些冷酷的视线望向染成

嫣红色的对面大楼。              「不管怎样拚命倾诉，对方要是对自己没兴趣，和对着墙壁说话是没两样的。」        

  「……」            嘴里的汉堡突然变得索然无味。蜕硬地望向窗外。              悠一从来不提家人的事。      

            不管是双亲或有没有兄弟姐妹、还有从国中起就离开家人独自生活的理由，他都绝口不提。朋友之间提到这件事

，悠一不是像贝壳般保持沉默，就是若无其事地扯开话题。          悠一虽然告诉团资助者的存在，以及他在打工当酒保

的事，却从来没有告诉他关于自己家里的事。就连他老家在哪里也一样。        即使如此，交往了五年，还是有些事会逐渐

听说。像悠一似乎是在京都出生、与双亲感情恶劣等等，            学校的笨女生们说，悠一的态度让他很有神秘感，可是

绝不是这样的……途醯茫悠一顽强的背后，有一个黑暗的深渊敞开……        鸵餐样不喜欢被人问到家里的事，不过那

只是他觉得要说明很麻烦，而且小时候也因为自己是私生子，有过被欺负的难过经验，但他和母亲之间的关系十分良好。    

            母亲现在正为了长年无法实现的设计师梦想，在意大利的米兰留学，不过每周一次的电话从没断过，鸵渤３Ｊ

到母亲偶尔写来的美丽明信片。              比起在一起生活的时候，分别住在米兰和东京两地的现在反倒感情更好。母子

之间就连吵架也从不客气，痛有〉酱笠泊用蝗棠凸想说的话不说出口。出生以后就一直是这样，所以突挂晕全天下所有的

母子都是如此的。      和对着墙壁说话没两样。――悠一曾经有过这么辛酸的经验吗？    什么事都往肚子里吞的悠一。立

花和实还有那个恋弟情结的哥哥在，所以或许还好。      悠一也曾经对谁撒娇过吗？例如那个美丽的女资助者……她的话，

悠一就能说出对鸵参薹ㄋ党隹诘幕奥穑      总有一天，悠一也会告诉我那些事吗？要是他肯对我说就好了……。虽然筒

不认为，知道对方的一切是挚友的绝对条件。            突夯航视线转回友人身上。              「啊啊啊啊――！」

他瞬间踢翻了椅子大叫。悠一正把沾满了芥末酱的鸡块一个接一个丢进嘴里。              「我的鸡块――！」「啊？不是

吃剩的啊？」                    「我连一个都还没吃到！你这家伙眼睛到底在看哪里？」          图泵Π炎约旱耐信

从悠一面前拖走。可恶……竟然吃了三个！    「真是！明明有洁癖还对人家的食物出手！稍微向立花和实看齐一点！」    

            「那家伙才不是洁癖。」                  悠一一面舔着指尖一面说道：              「那只是小气而已。

你没看到他说『那是我的』的表情？根本就是小孩子被抢走玩具在闹别扭。要是真的洁癖，在我的嘴巴碰到杯子的时候，他早

就恶出来了。」                  秃莺莸上蛴讶恕    「人家在吃东西的时候，不要说什么恶不恶啦！」              

  「抱歉。――在我的嘴巴碰到杯子的时候，他早就呕吐了。」      「……」            悠一闪过投过来的垃圾，以迅

雷不及掩耳的速度夺走鸡块。这家伙的手指是乌鸦的喙吗！？                  「受不了，你的洁癖是假的吗？明明不能和

大家喝同一罐果汁，却可以毫不在乎地亲嘴亲到舌头，一定哪里不对劲。」                「别把同喝一罐饮料和接吻相提

并论。接吻是只和女人做的吧？……算了，反正像你这种在舞台上，聚光灯照耀下，在全校九百个学生面前和男人深物的家伙

，是不会了解的吧？」「咳！」              噎住了。可乐跑进鼻子里，湍压得挣扎。「咳咳！咳咳咳咳！」「脏死了，

不要喷口水啦！」                「咳、谁、咳咳、谁咳咳、谁跟谁深吻！我才没让他伸进舌头！」「……」            

  在一旁收拾垃圾筒的店员睁圆了眼睛朝妥⑹印Ｔ谟埔缓蠓金ぴ谝黄鹆奶斓OL三人组，也好奇心全开地回过头来。        

            「不是叫你不要再提校庆的事了吗？光是想起来就浑身鸡皮疙瘩～～～！」              桶颜呛炝说牧陈裨

桌上大吼，悠一露出奇妙的眼神。            「那会不会是不同意思的鸡皮疙瘩？」      「……什么叫不同意思的鸡皮疙

瘩？」      「像是因此对视奸的快感觉醒了……之类的。」                  「视奸……？」      「被别人注视，你不

会觉得兴奋吗？」      悠一冰冷的手指轻轻放上偷南掳汀…椭迤鹈纪钒阉甩开。      「住手啦！恶心死了。」      

            「被王子亲吻的时候，你陶醉地垂下目光了吧？真是太好了哪，贵之突然出差去。要是被他看见你那种表情，事

后真不知道会被说成什么样子呢……」        「谁陶醉了！」      「没有吗？从审查席看过去，就是那个样子啊！穿起礼

服又那么漂亮……演王子的人真是赚到了哪。」          「哈！学生会干部原则上不能参加演出……对校庆准备会施压，临

时通过这种规则的人还敢说这种话！本来你也应该跟我一起上白丢脸的，竟然落跑了！」    「你以为我喜欢吗？」        

            悠一把手撑在桌上，缓缓朝偷姆较蛱匠錾碜印Ｔ谒背后，三个OL正兴致勃勃地望着两人。                  

  「我有非逃不可的理由。」                「什么理由？……不要把脸凑过来啦，恶心死了。」              「我喜欢

你。」      「啊？」            「和喜欢的人在众目睽睽之下进行初吻，我的神经还没粗到这种地步。」              

  悠一冰冷的手慢慢覆上头旁谧郎系氖帧    「我没有那种胆量在人前与你接吻。可是……那个时候，我真的好想把演王子

的那个男的，从舞台上拖下来狠狠揍一顿。」            「……不要开这么恶劣的玩笑……」        「你觉得这是玩笑？

」                    望进秃谏瞳孔的深处，悠一[起漂亮的双眼皮眼睛。            「这五年间，一直只注视着你，

我这种心情……你想把它当成玩笑就算了吗？」          「咦……？」        全身的血液顿时流光了。                

  骗……骗人。        因为，悠一他有女资助者……还说他不适合恋爱……而且，悠一也不是同性恋……可是这么说来，他

曾经在学校餐底舔过我的嘴巴旁边……不……可是……怎么可能……这种事……。                    「我一直喜欢着你。

……你不知道吗？」    「……」            脑部回路「啪」地一声短路了。            「我喜欢你……阿冈……」    

            鸵蛭混乱而失去抵抗力，悠一那张女人都为之销魂的端整脸庞，逼近到距离偷淖齑街挥腥公分的地方……灼

热的唇……。          （呜啊啊啊啊啊啊啊！）                  腿滩蛔”丈狭搜劬Α                    ……啵。

            「好烫！？」        灼热的触感。桶醋∽彀吞了起来。        同时周围窃笑声四起。悠一趴在桌上，笑得

全身都痉挛了。他的手上握的是――咖啡杯……！                  「白～痴！谁会迷上你这种家伙啊？你是不是对自己太

有自信啦？」                    「呜呜呜～～～」    土耳根都红了。他用力擦着刺痛的嘴唇。可恶……把悠一的话当

真的自己实在是个大白痴……！              「啊～啊，笑够了笑够了。好久没用到腹肌了。捉弄笨蛋，永远不嫌无聊哪～

」          悠一笑着，一面擦去眼泪站了起来。        「呜～～～！」      「那，我去打工啦，半夜才会回来，你自己

先睡吧！客用寝具在衣橱里面。房间里的东西随便你用，但是不可以带女人进来啊！」      说完，悠一又想到什么似地回过

头。        「啊，你的话，是带男人吗？」            ……所谓对朋友感到杀意的瞬间，指的一定就是这种时候……。  

  被圣诞装饰点缀得五彩缤纷的街道，入夜之后，依旧处在喧嚣当中。从车灯交错的大马路进入巷子里，也一样人满为患。  

            对着招牌人偶滔滔不绝地说话的醉汉；几乎占据整条道路，搭着肩一面走着一面大唱山下达郎的歌的三个上班族

；无所事事、穷极无聊地坐在路边的少年们――彷佛忘了回去地方的回游鱼群一般。漫无目的地漂流在街上――这种表现与眼

前的景象相称极了。              驼驹谔门拉上的店门口，对照从齐藤的房间找到的俱乐部入场券和现在的位置。      

  『DOORS 』――根据画在入场券一角的简略地图，它应该是在叫做『红壁』的洋风居酒屋地下二楼……。        （乱七八

糟的，根本搞不清楚哪。呃……第四个转角右转……从斜坡笔直走下去……）    屯鲁霭咨的气息，就要踏出步子的时候。

眼前被一对穿著朴素西装的男女挡住了。圆脸的中年胖女性，和一个二十岁左右、像大学生的修长男性……长得还满帅的。

以为他们是来问路的。            「等一下，你自己一个人吗？」            女人以亲昵的笑容开口问道。头瓷湫缘氐

头。                  「几岁？」          「高二……」        「是吗？高中生啊！你都来这附近玩吗？」「……」  

            这个大婶干嘛啊？奇怪的宗教团体在拉人吗……？拖胍落跑，年轻男人却从后面把手放到他的肩膀上。      

  「你家在哪里？」    「咦……？」        「这个季节有很多像你这样的孩子呢！今晚打算睡哪里？身上有带钱吗？」  

            秃杖痪觉了。      「不……不是的！我不是离家出走！」      「嗯，是啊！只是好奇来玩玩而已。」    

  「每个人都这样说呢！你是第一次到这里吧？我们整年都在这一带巡逻，第一次来的人马上就会被发现了。」    「我说我

不是……！」                    徒┳×肆诚胍往后退，却被男人用力抓住肩膀。女人从怀里取出警察手册，露出没有半

点松懈的微笑，说道：「可以请你跟我们来一趟吗？」              警署的椅子，是个只是坐着就会让人愈来愈觉得自己悲

惨的地方。西新宿署二楼。这里到处是接受辅导的少年少女。圣诞夜和年末，是加强取缔未成年青少年期间。辅导偷哪昃巡

查――名叫小杉――这么告诉他。            偷呐员撸有个三十分钟而被带进来的少女，脸色很差的她一直低着头在听CD

；辅导官那里不断传出卖春、药物……等名词；还有，前来接人的父母啜泣声，即使传来父母和孩子之间的吼骂声也不稀奇。

「你的名字？」        「……」            「那，电话号码？」「……」              「……学校名？」    「……」

            「我说啊……你要是以为像这样一直保持沉默，我们就会死心地放你回去，那就大错特错！」              

  「……」            对着已经沉默了一个小时的停小杉巡查感到相当烦躁。想要早点解放，这点他和褪窍嗤的。――

可是，筒豢赡芩凳祷啊          「父母亲在国外。监护人的名字、自己的名字，还有学校名都不肯说……。真没办法。―

―那，你想在这里住一晚吗？」              「……」            统跃地抬头，巡查顺势追击。            「不想吧

？一定不愿意吧？那，在这里写下你的名字。」          「……」            「……要是没有保证人，我们是不能让你回

去的。你还未成年，需要双亲的保护。了解吗？」                  「……」            「要是不行，叔父或婶婶之类的

，可以来接你的大人都行，有没有这样的人？」          「……叔叔。」      「嗯嗯，叔叔可以。OK。那，在这里写下他

的名字。」            看到椭沼诳口，巡查松了一口气似地把原子笔交给他。          可是，他看到统斐地写下的名

字与电话号码时，露出了狐疑到极点的视线。            「……这个人真的是你叔叔？」            「外甥啊……。令妹

要是还活着，也才二十岁而已吧？他是令妹几岁生的孩子啊？」      「那就当我儿子好了。关系，长男……。是我十二岁生

的孩子哪。」                    「……知道了啦，写外甥就好了。」        巡查和他好象是熟人。巡查一面嘀咕着「你

怎么可能生孩子」之类的话，拿出数张文件让他签名盖章。          「没有携带药物，也没有被辅导过的样子，我就相信S

兄，放他回去。……不可以对娇弱可怜的未成年少年出手啊！」                「知道啦！儿童福利法最近嗦死了。」  

  「不是的。――我会嫉妒。」              小杉巡查低声呢喃，在桌子下悄悄握住男人的手。                「那，差

不多该走啦！」                  穿著老旧的皮革外套和褪色牛仔裤的颀长男人，催促缩在走廊长椅上的汀            

  「……对不起。……给你添麻烦了。」      偷痛棺磐罚温暖的大手抚摸上去。        「肚子饿了？陪我去吃饭吧！」

            「……」            男人背起偷谋嘲，先走了出去。一面咬牙痛感自己的无力，透在宽阔的背后慢吞吞地

走着。                结果突故俏薹ㄋ党龉笾的名字――他所能想到的唯一依靠，就只有这个男人了。        接到警署

打来的电话，不知道从哪里跑来的草S佣，既没有问他理由，也没有生气，更没有露出半分嫌麻烦的表情。                

  ……所以才让透觉得自己悲惨。          草S带偷骄嗬刖署不远处的洋风居酒屋。（啊……这里……）            

          『红壁』。B2是『DOORS 』――真是近乎讽刺的偶然。              就和店名一样，这是家有着朱红色墙壁的小

店，桌子只有五张左右，却相当热闹。装潢是中国风的，入口虚有面红色的牡丹屏风，金属制的角灯从天花板上垂吊下来。  

            草S好象是这里的常客，才一坐下，还没有点菜，就送上两罐台湾啤酒。                「红烧胡萝葡排骨，

蒸金目鲷、腌竹荚鱼。剩下的就帮我们看看有什么好菜吧！」        「今天有很棒的章鱼哟！炸过之后，和茄子一起沾柳橙

醋吃怎么样？」                  「就那个。最后再来一个什锦杂烩粥。小鬼，啤酒会喝吧？」      「……嗯。」      

  「用不着那么消沉啦！就把它当做是个好经验吧？那个叫小杉的啊，现在虽然是辅导官，可是国中时曾经从乡下离家出走，

被拘留了两个小时，让爸妈给带回去呢！」              「……」            第一次喝的台湾啤酒，没什么苦味，很顺口

。                    热食的味道，还有旁人交谈的声音，在在让人觉得安心。眼泪所以在瞬间涌上来，一定是因为寒冷突

然解除的关系……。              「啊……这个还你。」                    草S递给他的，是被辅导员没收的俱乐部入

场券。                「『DOORS 』――楼下的但乐部吧？八号就关店了。」            「关店……！？」    「嗯。我

那天来这里吃饭，连外面都挤满了人。这是关店前两、三天在店前发的免费入场券吧！」              （八号关店……）  

  湍闷鹑氤∪凝视。齐藤是在这个月六号入院的――分发免费入场券的也是那几天。那他是在街头拿到这张入场券的吗？所

以才把它塞进制服口袋……。      （制服……）        汀赴　沟叵氲搅恕６园　…我怎么没注意到这么单纯的事呢？就

算拥有入场券，也不表示齐藤一定有出入俱乐部啊！入场券是放在制服口袋里的。不过，要是穿著制服在这种闹区闲晃，一定

会像刚才的鸵谎被抓去辅导……这么说的话，齐藤可能是在学校从别人那里拿到的，或是捡到的，可能性太多了。不管怎么

说，店都已经关门，再也找不到线索了……。……泄气。            「怎么了？气都漏光？」                「……只

是对自己的白痴觉得无力而已……」                    「那么想去啊！真不走运哪！」            「……嗯。」      

  去俱乐部本身虽然不是目的，可是就让草S这么以为吧。鸵裁挥姓谐鍪率档脑气了。要是现在被草S嘲笑，他或许会因为

打击过大而再也振作不起来。      （啊～啊……）      真衰啊……窝囊毙了。难看死啦！到处给人添麻烦，又一厢情愿地

误会。……而且，还因此和恋人吵架。        （可那不是吵架。）贵之对我做的事。      至今为止，两人为了打工的事发

生过无数冲突。不知道吵过几次架，贵之甚至说什么要「使用武力」，一整晚把屯媾得连站都站不起来，害他隔天早上大迟

到，差点惨遭开除。    而且，突贡簧柘旅沤，只要他想出门，责之就会嗦个不停。    可是，筒⒉惶盅岢臣堋Ｋ淙唬

对贵之的顽固感到焦躁，可是也从来不会有这种心情。――好象有什么东西沉淀在心底。              「你和贵之吵架啦？

」                    草S锐利的指摘，让统跃地抬头。草S正津津有味地咬着送来的排骨，狞笑着问道：    「反正又

是为了打工的事吧？」            ……这家伙为什么知道？臀⑽⑧狡鹱彀汀！腹笾干涉得太多了啦！我从来不管贵之做的

事，可是他却对我做的每件事抱怨个没完。我已经不是小孩子了，别管我不就好了？我只是想靠自己的力量做事而已。」    

            「那种话等你到了纳税年龄再说吧！」      草杂用他强硬的下颚咬碎软骨，嘲弄般地说道。                

  「现在用不着这么拚命，不久之后，就算不愿意也得用自己的双脚站立啦。没什么好急的。」                  「……」

            「吃吧！冷掉就不好吃了。」              草S把杂烩粥分给汀＝佣连三送来的料理，虽然每样都很美味，

腿疵挥邪氲闶秤。不管是排骨或浇有辣椒仔的鲷鱼，吃起来都像在嚼砂。                （……反正我只是个小鬼。）  

            不管做什么，都得受别人照顾的小鬼。连纳税年龄都还不到的小鬼。被辅导的话，没有监护人来接就回不了家的

小鬼。                ……十七岁，真是无聊的年龄。只有自己一个人，谁都不肯让你做事。要是迟早都得靠自己站立，从

现在开始也不算太早吧？十七这个年龄，才没那么幼稚――贵之自己也是，要是回想自己十七岁的时候，应该就能明白这一点

的。                  贵之总是把我当成小孩子。反正这次的事，他也一定打算用巧妙的亲吻、拥抱和SEX 来瞒混过去。  

            他今大晚上一定会打电话去悠一家。然后说「回来吧！想要就这样吵架渡过难得的假期吗？你不在的话，我好寂

寞……」。            他一定是想用这种甜言蜜语说得我神魂颠倒，把这件事含糊带过。反正贵之根本没注意到我愤怒的原

因……他不可能注意到的。        臀着泡过头的杂烩粥。嘴里充塞了不满和苦涩，根本尝不出味道。                  

  「要不要再一罐啤酒？」                  「……不用了。」    「杏仁豆腐怎么样？这里是自家制的，味道很不错喔！

」          「不用了……我不想吃。」                「吃饱的话，陪我出去一下吧！我用我的爱车载你去兜风。」    

  托】卩ㄒ着泡沫消失的温啤酒，提不起劲地叹了一口气。        「不好意思，我今天没心情陪你去玩。」    「噢？可

以对恩人说这种话吗？……你不希望我向贵之告状今天的事吧？」              驼龃罅搜劬Α      「……你打算威胁我

……？」              「这叫GIVE AND    TAKE。」              把盘里的东西大致解决完，草S津津有味地抽起饭后一

支烟。      「平等互惠是小鬼的原则吧？你不陪我也没关系――不过，把这个付了一半再走吧！」    丢过来的帐单――金

额八千九百二十五圆整。                    「我之前跟你说过，觉醒障碍症候群没有共通点的事吧？不管是年龄、性别、

职业、过去的病历或宿疾……全都没有。」              草S爱车的破烂程度，简直可以称之为艺术了。                

  白色的SKYLLNE 被灰尘和铁钥涂成灰色，车尾的保险杆依然凹陷在那里。堆满垃圾的后车座，弹簧从里面弹了出来，安全带

光是要把上就得花上两分钟，斜倾的仪表板用胶布层层补强。                  停在路边的话，别说被吊走了，很有可能会

被当成大型垃圾直接回收。                  「不管怎么说，不但病因不明，也查不出任何外在因素。除了施以延命治疗外

，目前似乎没有其它方法。昨天，我们在医院餐厅遇到的医生叫高玻是医疗小组的成员，我会知道这个症候群的事，也是因

为他来找我商量，是否可以从患者周围得到什么线索。」            「……我不是已经说过，我和齐藤不怎么熟了吗？」  

            车子从青梅街南下。驮诖氨咧ё帕常不经意地望着远去的都应照明。                  总觉得懒洋洋的，连

话都不想说。不管是齐藤或贵之的事都一样……他有种异于平常的厌倦感。                「我知道的事，昨大全都告诉做

了。……还没跟你说的，大概就只有他第一学期就退出电研的事吧！」          「对，就是这件事。你昨天说齐藤学有在学

校玩计算机吧？我灵机一动，试着去调查，结果发现在都内医院住院中的三十八名患者，全部都是NASTY SERVlCE 这个网络公

司的会员。看起来完全没有共同点的患者，终于在一条线上连系了。」          草S用点烟器点燃香烟，深深吸了一口。车

内充满了CAMEL 的味道。                    「只有一名患者的条件不符合。齐藤学。应该有在玩计算机的患者――也是成

为这项共同点灵感的患者。」      「……」            「他没有以个人名义入会，所以我认为他可能是使用学校的计算机

。可是，经过调查，东斗大学附店中学没有加入网际网络。」        「自从利用网络送出援助交际广告的女学生被退学之后

，校内和对外网络都被封锁了。计算机社的人一直在抱怨。」                  「网际网络也是吗？」                  

  「听说有人偷偷用学校的计算机看没有经过修饰的色情图片。」    「原来如此。」      草S叨着烟笑道：    「小鬼看

起来好象没兴趣哪。有感觉的只有贵之的裸体……是吗？」                    「……你以为我是你的同类吗？」        

  秃藓薜仨着草S悠哉地笑着的脸。        「不对吗？」        「废话！我可是有初恋情人的。她是我的幼儿园老师，

很会禅纲琴和唱歌……」          「噢噢……那小鬼是恋母情结啊！我的初恋情人是幼儿园玫瑰组的健太哪……」        

  「那就叫做本性难移吧！……嗯？」        映在车窗上的霓虹灯变成粉红、蓝、黄三色交错，异样地灿烂夺目。忽地朝外

望去的停吓得绷住了脸。        「……这……」      落魄的中年男人，和一看就让人觉得……的制服女高中生，搭着肩

消失在建筑物里面――。                    「这是什么鬼地方……！不是宾馆街吗？」「没错。」            「什么没

错……。……你该不会……」      亡时一脸惨白。    草S该不会想说「为了保密，让我打一发」……该不会是这样吧！

？                    「不要不要不要！让我下车！」            「……喂喂，乖乖坐下啦！」              发出「喀

嚓喀嚓」声想打开车门锁的停被草S扯住后衣领，拉了回去。                「用不着怕成那样啦。要是我打算吃你，也

会找高级一点的饭店啦。」                  「骗人！你是那种会骗说要兜风，把人家带到高尾山去，然后威胁『要被野狗

吃掉，还是被我吃掉？』的人！绝对是！」              「……看你那么期待，教人忍不住想实行了哪！」              

  车子穿过宾馆之间，从小巷子里滑进某栋古老大楼的停车场。      那是栋十层楼建筑，原本似乎是公寓。外壁几乎崩塌，

窗子没有映像出半盏照明。停车场停若一辆满是灰尘的轻型轿车，而且仔细一看，四个轮胎都泄气了。车子旁边不知为何，有

着堆积如山的破冰箱和坏掉的脚踏车等等。    「都是附近的人丢的。」                  「那辆车呢？」      「引擎被

拔走了。」草S马上就下车走去，兔话旆ǎ只好也下车跟在后面。既不认得路也没钱，往回走绝对是不智之举。          

  彷佛十年以上没人使用的电梯充满了潮湿的霉味。壁纸上到处是下流的涂鸦。脚边的薄板剥落，卷了起来。      「恶、噗

！」        先走进去的草S皱起脸，用手掌擦拭。蜘蛛网……。              草S似乎没有要对蜕舷缕涫值囊馑肌…对

这件事感到安心之后，秃鋈缓ε铝似鹄础Ｒ蛭这里……简直就像幽灵大楼。              「……这种废屋，有谁住在里面

吗？」      「PHANTOM OF THE  BUILDING。――不属于这个世界的东西。」    草S露出别有深意笑容的瞬间，电梯停了。

――地下三楼。        （把我带到这种地方干什么……？）        门打开的瞬间，眼前那种壮观的景象，让筒畹忝幌牌

胆。        「呜哇……！」      岂止是幽灵大楼――跃入眼中的，是淹没了整面墙壁、大大小小五十个以上的屏幕群。  

  除此之外，是复杂地缠绕在一起、层层如窗帘般从天花板倒垂下来的，数百条五彩缤纷的线路。地板上则堆积着没有打开电

源的巨大屏幕，在屏幕之间，线路如藤蔓般四处攀爬。    墙上的屏幕各自映出不同的画面，它们以十秒为单位，不断切换成

各种画面。综艺节目、女艺人演出的牙膏广告、疑似卫星实况转播的篮球赛、很像是便利商店店内的黑白画面……那是地下铁

的建筑物里面……？              「我来打扰啦！」    草S穿过彷佛丛林的线路窗帘，踏进房间里。                  

  原本在电梯中果然张嘴的停赫然回神后也跟着他进去。          「……呜哇！？」    地板上的线路突然缠上他的脚。

屯前跌去，草S用他结实的手臂扶住了汀            「小心点。」        「嗯……。谢谢。」妥プ挪菟S的手，寻找

立足点。可是……怎么回事？他觉得线路刚才好象自己动了……。    （总觉得……好诡异……）                明明没有

人在，却好象有谁躲在暗处窥看。这个房间就彷佛一个拥有意志的生物一般。或者是，像是在生物的子宫当中――。        

  鸡皮疙瘩爬过后颈。腿滩蛔〗艚粑兆〔菟S的外套衣o。          就在这个时候。      墙壁上的屏幕全都一口气暗了下

来。        同时地板上的屏幕点亮，闪烁的青色言面出现，上面是大型粗体字――。                『室内禁烟』。    

  「喂喂，别欺负我啦！」                  叨着烟的草S苦笑着，朝线路与屏幕丛林深处说道：              「出来吧

！――你在那里吧？……枫？」    应答似地，线路的帘幕瞬间打开了。        透加惊讶地说不出话来。              

  宛如山脉般绵延不断的屏幕谷间――彷佛守护着它们，一个少年慵懒地靠在躺椅上。      少年的脸，是不存在于这世间的

美貌。      ATC 5               那是一张绝世无匹的美貌。                年纪可能比透年长二、三岁――可是令人

雌雄莫辨的秀丽容颜，让人觉得连去想象他的年龄都是一种不自然……看起来太过端整，彷佛一尊没有血液流动的雕像。    

            最让人感觉不像人类的，是他肌肤的颜色。肌理细致的皮肤，是纯白无瑕的雪白色。和黄色人种的肌肤大相径庭

――可是也不是白种人的肤色。倒不如说更接近白子。从黑色绵衫露出的纤细颈脖、柔软的手腕、骨骼细瘦的脚踝，也都是纯

白色，只有指甲淡淡染上一层樱红。                    可能是天生就色素淡薄吧？垂到下巴的头发、直线条的细眉，湿润

般荡漾着冶艳的瞳眸及浓长的睫毛，所有的一切都是极淡的琥珀色――随着角度不同，闪烁出白金色的光芒，美得教人屏息。

            就像以真珠及水晶制成的雕像，由于什么差错而拥有了生命一般。靠在躺椅上的柔软肢体、包围着他的空气甚至

呼吸，温度都彷佛与常人不同――。          「……S兄……」    美丽的雪之化身，以蜜糖色的双眸定定盯住停以和他

的视线神似的冰冷平板声调呢喃：「S兄的背后……跟着一个好大的婴灵……」婴灵……？            豌读艘幌拢草S则

「噗」地笑了出来。    「哪有这种婴灵啊？不管怎么看，都是只可爱的小猫。对吧？」    ……那……是在指我吗！？    

            （这家伙怎么搞的？）                    推愤地瞪过去，可是少年以白金色的双眸满不在乎地回视他，将

美丽的双脚从躺椅放下。缠在裸露脚踝上的线路，看起来就像蔷薇藤蔓一般。              「我去泡咖啡。我买了S兄喜欢

的克里曼。」                    「用不着那么客气。我调查完东西之后就要走了。」              少年诧异地皱起眉头

。就连那种意外的表情动作，也美得教人叹息。                    「……你不留下来过夜吗？」              「嗯。我

得送迷路的小猫回家才行。可不能让他再受警察伯伯的照顾哪。」              「不要叫我小猫啦！不要一直乱摸啦！讨厌

死了！」              被草S抚乱了头发，陀昧λν贰！…实在是，贵之也好、这家伙也好，高个子的人为什么就这么爱

摸人家的头？                    「看到小猫就想摸，这是人之常情啊？」    「谁是猫……！」    「像这样马上就竖起

毛来吼的地方。」      「……我要回去了！」                    挥开草S又要摸过来的手，妥过身去，可是却被对方

一把揪住后衣领。                「等一下嘛。真是个急性子的小鬼。――枫，叫出那个网页。」    「……要给他看吗？

」                    视线微微瞥向汀８芯醯矫飨缘牡幸猓陀行┩怂酢              （什么嘛！我可不记得自己做出

什么活该被瞪的事！）            「就是为了让他看才带他来的。拜托。」    「……」            枫把一旁的无线键盘

放到膝上，以左手快速按下按键。            于是堆积在正面屏幕山上的『禁烟』立刻消失，转眼之间，密密麻麻的文章就

占据了整个屏幕。                「这是两个月前，刊登在NASTY SERVlCE 的BBS 上的广告文案。」「BBS ？那是什么？」

「就是留言版。杂志什么的不是常有吗？计算机通信有叫做论坛的讨论区和这种留言版。注销援助交际广告的女学生，应该也

是利用这里。」                  原来如此。（征求廉让P ！ER MAC）、（售CD三千张）……等情报排列在那里。而且仔细

一看，（教授开启寄物柜方法）、（免费搭乘新干线的方法）……等，里面也混杂着相当可疑的怪广告。          「看下面

第三个。」「……（贩卖解决睡眠不足的软件）……？」（贩卖解决睡眠不足的软件。这是只要观赏十五分钟并入睡，十分钟

便能得到七小时熟睡感的睡眠软件。          意着请电洽010     ―XXX ―XXXX Mr ．D 。                    将于收到

联绪后告知详细购买方法。（Y3800 ）                  「开头是010 ，所以是行动电话。我调查入院病患全员的NTT 家庭

用回路之后，发现三十八人当中有三十四人打过这个电话。剩下的四个人，虽然没有切确证据，不过可能是从公共电话或公司

……或者是用行动电话打出去的。我调查的只有住家的电话回路。」            就算这样，三十八人当中有三十四个人……

将近百分之九十。这并非偶然的数字。        「那，病患全都买了这个软件――！？」    「（十分钟便能得到七小时熟睡

惑的软件）啊。……实在可疑哪。」                    草S讽刺地扬起嘴角。                    「这个行动电话号码

，是属于所谓随用即丢型的。这是个人无担保融资业者催债的手段……电话这种东西，即使你一块钱都不付，直到因迟缴通话

费而被停机之前，还有三个月的时间。这个漏洞遭到恶用，债权业者要债务人登录好几个电话，再以三个月间不管讲多久都免

费的方式，将手机低价买出，替业额就拿来抵债。它的卖价大约是一台两万圆。附带一提，这个电话的登录者是足立区的前不

动产业者，光是在NTT 的Do Co Mo就签了五十台合约。要从那里追溯实际上的使用者是不可能的。我也试着打过，结果是『由

于使用者的个人因素，这支电话日前无法使用』……」              草S把变短的香烟丢进放在屏幕上的咖啡杯，叼住新的

CAMEL 。    「这类广告，汇款方法等通常是透过电子邮件通知的。会使用随用即丢手机的人，是害怕自己的ID被查出来吧？

反过来看，之所以要这么小心谨慎，是因为做了亏心事，万一自己的身分被查出来就糟了哪……」                「这么说

，卖录像带只是挂羊头卖狗肉，实际上是――」          草S一本正经地点了点头。                「我想应该是毒品…

…或是接近那一类的东西。是可以让人沉睡不醒的强烈药物哪！」    「……」            湍视屏幕，用力咬住下唇。  

            Mr．D ――这家伙掌握着齐藤昏睡的关键――。                  「请NASTY SERVlCE 查查是谁刊登这种广告

的话……」            「他们有义务保护顾客隐私，不可能那么经易就告诉我们的。除非警方提出正式申请。」「……无知

……」      枫把脸撇向一边，如此低喃。推愤地睨向那张美丽的脸庞。这家伙从刚才就阴阳怪气的，到底想怎样啊！？  

  「齐藤学家里的电话回路，并没有与D 接触过。」                草S把烟灰弹进杯子里，这么说道。        「不仅如

此，他在学校或家里都无法上网――那么，他是在哪里看见这个广告的？」      「……用别人家的计算机？」            

  「这么想比较自然吧！」                  「可是，齐藤连社团都退出了，每天补习到很晚，怎么有时间到别人家玩计算

机……啊！」                    「有什么线索吗？」「国中部有个叫立花和实的学弟。」          突琶Υ悠ぜ欣锬贸

立花的名片。里面写着立花家的电话号码。临别之际，保说「欢迎随时来玩」，把电话为了上去。                「立花和

实与齐藤好象是在电玩研究会的交流会上认识的。他也似乎常常去上花家玩……」                    忽地，偷哪源闪过

一个疑问。            立花保的确说齐藤常常到他家玩。当时椭皇翘听就算了，可是每天上补习班上到那么晚的齐藤，怎

么可能「常常」到他家玩？如果说是「有时候」或「偶尔」也就算了……。      「怎么了？」        「啊……没什么。总

之，齐藤常常去立花家玩，齐藤如果上网的话，我想应该就是在立花家。立花家应该有计算机的。」              不管怎么

说，那都是电玩开发者的家。就算不到计算机室的程度，也至少该有一台计算机。                    「飒。」          

  「是。」            少年瞥了一眼名片，修长的手指在键盘舞动起来。                他打字的速度快得惊人，甚至会

让人怀疑他是不是在随便乱打。屏幕随即出现许多数字罗列的一览表。          申请人是（立花保）。十月份（通话对象电

话号码）、（通话开始时刻）及（通话时间），这些是……！        （立花家的通话纪录！？为什么这种东西……）      

            NTT 不可能会开放顾客的个人情报。要是外流的话，会演变成重大的信用问题的。        （这么说……这就是

所谓的网络骇客……？）                    湍视屏幕蓝光反射下的少年美丽侧脸。    居住在计算机要塞里的美貌骇客

……好帅……可是「美貌」这点，还真像是草S的条件。昨天的医生也好、刚才的辅导官也罢――这个人该不会是看脸选朋友

的吧？                （……很有可能。）屏幕画面瞬间改变。这次是十一月份的通话纪录。飒把光标移到十一月十五日的

数据。      通话对象是010 开始的十位数号码。        「零时三分开始，曾经接触过一分钟。」    「宾果。」        

  草S笑着竖起拇指。「虽不知道提议要买录像带的是齐藤学或立花和实，可是两人之中一定有谁曾经打电话给Mr．D 。或许

是立花和实买了，然后借给齐藤。就算是齐藤学真的，也很难想象他擅自使用别人家的电话，所以上花和实至少应该知道齐藤

打电话给D 的事。」    「嗯。」            突夯旱阃贰        「然后东西送来了……两个人一定兴致勃勃地讨论吧，

说不知道会是什么样的东西。」    「嗯。讨论着它到底有效或没效……」      就像在讨论刚出版的CD一样……？        

  根据妥罱看的草S著作，女高中生会接触毒品的最大理由，是为了减肥。而男高中生则是为了准备考试。      每天忙着

在学校及补习班之间来回的齐藤――他的睡眠不足和压力一定非比寻常吧！      （十分钟就能得到七小时的睡眠）――。  

  真是魅惑的广告词。就连妥约阂彩牵要是打工回来累得要死，又必须准备考试的时候看到这种广告，就算明知道是假货，

或许也会忍不住出手。他不是无法理解齐藤打电话的心情。                    「要是真的有这么方便的录像带，我也想试

一次看看呢！人生有三分之一的时间都用在睡觉上，我每次都觉得这实在很没效率。」      听到驼饷此担草S含着香烟笑

了。        「七小时的睡眠用十分钟就解决了，剩下的六小时五十分，就来享受H 吧！」            这个色情魔人……要

是除去这一点，驮缇统腥纤是个相当能干的家伙了……。          「我来开发送给你好了。要是你一生都昏睡不醒的话，

也算是为世界和平贡献一点心力。」                    「臭小鬼，看我用钉书机把你这张歪嘴钉起来。」              

  草S用来着香烟的手指，用力捏住偷淖齑健                    「蕖！」          「噢，这样安静多了。」      

            「卯梦（好痛）！米漫么么（你干什么）！」                    「嗯？什么、什么？想要我亲你？」      

  「目某（住手）～～～！」                草S「嗯～」地嘟着嘴凑上来，娃彰防守。他死命挣扎，手胡乱挥舞着。  

            于是「砰」地一声，飒踢翻躺椅站了起来。「……我去泡咖啡。」飒转过柔软的肢体，游似地穿过线路帘幕之间

的隙缝，往里面走去――他的动作果然不像人类。立花和实是像植物般地存在感淡薄，可是飒更没有人类的感觉……童话故事

里的雪之女王，是不是就像他这般美貌？一瞥就能俘虏人心的冰冷美艳……。    「看得那么入神，会开洞的。」          

  草S嘲笑道，娃限蔚睾炝肆场            「我只是觉得他的脸和性格真是成反比。――他是网络骇客吗？」「没错。世

界第一美貌的RAIDERS 。」        「RAIDERS ？」      「专门入侵企业系统的骇客。」            草S一面说着，又点

燃新的香烟。真是个老烟枪。                「就是从医院计算机盗取患者的医疗资料，再高额卖给保险公司等等，无恶不

做的坏人。他的脸蛋和技术都是世界第一，唯一的缺点就是没耐性哪。前一阵子想买回资料的某银行向飒杀价，结果飒一怒之

下，把偷来的资料全都送进警视厅的主计算机，逼得银行上级干部总辞。」                「那不是第一馆银的非法融资事

件吗！？会长和副总因为与小股东勾结而被逮捕……」    「佩服、佩服，有在好好看电视新闻嘛！」叫你不要有事没事就摸

人家的头啦！          「那家伙……是那么厉害的人吗？」        「算是某种天才吧！只要他有那个意思，不管是NASA成

五角大厦，没有飒无法侵入的计算机。――务必转告贵之，叫四方堂重工绝对不能对飒杀价啊！」      「他要是那么厉害的

骇客，叫他从NASTY 的计算机查出登载广告的人不就行了？」        「如果办得到的话，就用不着这么辛苦了。」        

            草S叹了一口气，抓抓布满胡渣的下巴。    「照飒的说法，刊登广告那天的资料，全都从NASTY 的主计算机被

抹除了。最近好象有人入侵计算机破坏资料的痕迹。」              「湮灭证据……？这也是Mr．D 干的吗……？」      

            「可能。所以我才放弃那条线，从NTT 的资料寻找线索。名字像个三流魔术师，做起事来倒还满有一手的……不

过听说NASTY 安全系统的程度，连工学部的学生都破解得了哪。」    草S弹了一下保的名片。                  「小鬼，

可以帮我向和实订个约吗？或许他是最后的希望了。陌生的记者突然向他要求取材，如果让他产生警戒心就糟了……就算想向

其它人取材，所有的病患也都还在昏睡状态嘛。」                  「如果让我一起列席取材的话，我可以帮你。」      

            「……你好象恢复一点精神了。」          草S笑得眼角都皱了，他用干燥的手指捏起兔藁ㄌ前愕牧臣铡  

  「这样子才像你啊！」                    「……」            吓了一跳。          草S带我到这里……是因为我很

消沉……吗？                    （啧。……什么嘛！）                    不要做出这么令人意外的举动啦！这样才一

点都不像你呢……明明就是个色情大魔人。    「现在是十二点半……打电话到一般人家里去，好象有点没常识哪。小鬼，可

以明天一大早帮我约他吗？可以的话，我想明天就见到他。」                  「OK。我试试看。我正好有东西非还立花和

实不可，就用这个当理由找他吧！」          这么说来，那个也是录像带……会不会有什么关联？回家来看看吧！        

            「盖亚董事长．立花保……？」            草S一脸托异地读着名片正面。            「啊，他是立花的哥

哥。是盖亚游戏公司出品的『天使大战』这个著名游戏的设计者。」「哦……天人的……」「你知道？」          「噢？瞧

不起我是吗？别看我这个样子，我可是个游戏王哪。快叫我歌舞伎町的杰克！」谁是杰克啊？长得一张渥鲁夫的脸。        

  「天大我迷了一阵子呢！不过，光是玩III ，就花了我半年。」    「半年！？」        鸵愿屑さ氖酉咄向草S。同样

东大毕业，贵之只花二十分钟就破关，草S却花了半年……！                  「我第一次觉得我好象可以喜欢上你……」

「是吗？要跟我结婚吗？」                  「――你还是去死好了。」                「S兄，要不要砂糖和奶精？」

            飒走了回来，把托盘往屏幕用力一放。      「NO SUGER，NO    MILK。……嗯？少一个杯子喔。」          

  托盘上只有两个杯子。飒一面用细白的手将杯子递给草S，一面以泠泠的视线瞥向汀    「嘿……？婴灵也喝咖啡啊！」

            这家伙……！长得好看的真的只有脸！      「你这家伙，从刚才就默默听你说，你竟然得寸……！」        

  「别这么兴奋，只是玩笑而已啊！」        飒说道，递出另一个杯子。反击无效，偷姆吲无处发泄，只好粗鲁地拉过杯

子。        「多少？」          飒掀起糖罐的盖子，异样亲切地问。他打算下毒吗……？途戒着回答道：            

  「……一匙。」      结果飒拿着汤匙，以侮蔑的眼神俯视汀    「为什么我非得帮你放糖不可啊？我是在问你几岁？」

            ……谁会那样问年龄的……！              「十七啦！」        蜕气地一回答，飒便将糖罐整个倒在他的

杯子上。沙沙沙……地，倾注而下的砂糖满满地盖住了咖啡，成了一座白山。              脱瓶谖扪裕飒以媲美南极暴风

雪的冷酷声音说了。              「特别服务。你要一大匙，对吧？」ACT 6   「我打电话去立花家，他哥哥接的电话，说

他弟弟也会去，邀我去他们公司玩。」        翌日下午五点。驮谑分钟前来到约定见面的ROTARY，草S已经开着他的破烂

SKYLINE 等在那里了。            「我说S兄也会一起来，不过没告诉他详细情形。我是有跟他说你是自由记者啦……」  

  「OK。――是在六本木吧？」              「嗯。246 沿线。这是地图。」            草S看过以FAX 送来的简单地图

后，往转绿的行人通行号志缓缓开去。                  「小鬼昨天有平安回家吗？都说要送你了，怎么去上个厕所就不见

了？害我担心你会不会又在半途迷路。」      「那种鬼地方，谁待得下去啊？」          退臂环胸，哼了一声。他在回

家的途中迷路，想问车站在哪里，却被问路的欧吉桑反问「你……五万怎么样？」。途中车钱不够，结果还要悠一来接，真是

衰到家了。            不过，还是比和那家伙同吸一个房间的空气要好太～多了。长得好的只有脸，性格真是烂毙了……虽

然不知他到底不满自己哪一点，可是竟然那样一而再、再而三地戏弄自己……！「可恶……应该把那杯咖啡倒到他头上去的！

」                    「很恶心吧？」      「在电车里差点就吐了。」                「谁叫你把那种砂糖咖啡全部喝

完？爱逞强。」                  草S低声笑着，点燃嘴里叼着的香烟。      「明天是圣诞夜啊……真好哪，这个时期热

闹极了。」            塞车的明治通大道。黄昏的街道，是圣诞霓虹的光之海。          「贵之没有要带小鬼去旅行吗？

圣诞节和正月在海外渡过，是上流阶级的基本生活吧？」「谁管那个臭家伙！」「哦……还没和好啊？」                  

  「……」            望着夜景，陀昧σё∠麓健              昨天晚上――贵之没有打电话来。          回到悠一

的住所时，已经过了深夜一点，可是没有半通电话留言。贵之不可能不知道突崛ツ睦铩Ｋ应该很了解统了悠一以外别无依

靠，住址和电话，只要查查学生名册就应该知道了。                （我又没有在期待。）                    腿肥凳

觉得落空了。他以为贵之一定会打电话，或是亲自来接他回去的……。          （……要是想等我主动低头，那你就大错特

错了。）              谁要主动回去。只有这次，我绝对不退让。绝对不原谅。即使对方是贵之，身为一个男人，我也有绝

对不能退让的坚持。              「有独立心是不错，可是你也想想老头子的心情吧！圣诞节啊，是要和家人或情人一起渡

过的啊！」            草S似乎也并非调侃地说道，突骋傻胤次剩                    「我从以前就这么想了，你好象

很帮着贵之？」                  「因为，我总觉得这不是别人家的事嘛。而且，我今年似乎也得过个寂寞的圣诞节了。」

「去找个恋人吧！」    一定又会甩掉的。草S苦笑着耸耸肩。      「话说回来，立花和实是个怎样的孩子？」「老实、怕

生，还有满严重的恋兄情结。」    接着，桶盐薹ㄅ卸鲜墙囫被蛐∑的咖啡杯事件大略告诉草S，他便露出严肃的表情抿住

嘴。                  「是那种会顽固保护自己领域的类型哪。因为自我尚未确立，要足有人踏入就会陷入混乱状态。好象

有点难缠。」                    「拉拢他哥哥，从那里攻陷如何？」        「不行。」          「为什么？」      

  「二十岁以上是我的守备范围外。」        「……」            「噢……是那栋大楼吗？」                那是贴着

偏光玻璃的狭长形大楼。草S把车停在路肩，走进还相当新颖的大门。          十五层建筑的一楼到八楼都是盖亚的办公室

，上面似乎是住家，邮筒上有约十户的个人名。                    依照保在电话里说的，他们只向柜台报出名字，就搭乘

电梯前往八楼。从直达电梯可以看见打上照明的东京铁塔。                    「是公司大楼啊！上面是职员的住处吧？生

意这么兴隆，真教人羡慕哪。」              「S兄还不是靠版税赚了很多钱？」        「噢？」            「咦？」

            「『S兄』。」      「啊……。因为……比较好叫……」        陀行┠盐情地嘟起嘴巴。              

  「觉得讨厌的话，我就不叫了。」          「才不讨厌哪。被小鬼这么叫，感觉真新鲜。」                  草S高兴

地一笑。    「彼此用昵称称呼，会增加亲密度呢！」    「……我要声明，我的昵称可不叫小鬼。」就在捅疗鹆车x那。

「圣诞快乐！」        电梯门打开，戴着假胡须的圣诞老人在眼前「磅磅磅～～！」地拉开爆竹。              「……」

            「哈、哈、哈！有没有吓一跳啊！？」      在呆住的两人眼前，圣诞老人拿下白胡子，露出晒黑的笑脸。――

立花保。              「欢迎光临！欢迎你们来，我等好久了。小和也来了哟。啊啊，这位是自由记者先生吧？我在电话里

听说了。谓多指教，我是盖亚董事长，立托保。咦？昨大那个帅帅的副会长呢？」                    「啊……他今天去约

会……」              「真羡慕哪。喂，端啤酒给这两位！你个子好高呢，常常被人误以为是运动选手吧？」    自己才长

得像高尔夫球选手的立花保，亲昵地和草S握手。        本来似乎是会议室的办公室中央，有座高至头顶的巨大圣诞树。头

上戴着三角帽的职员，约有三、四十来个吧？他们手里拿着纸杯，围着圣诞树谈笑着。      「好热闹呢！」      「嗯，忘

年会。这是每年的例行活动。一次会在公司举行，二次会去吃涮涮锅，三次会唱卡拉OK！方便的话，一起参加吧！」        

  「不是公司的人也没关系吗？」            十分欢迎！大家都带自己的女朋友啊、朋友什么的来参加。现在这个办公室里

的人，有一半都不是公司职员。明天开始就是寒假，今天就不谈什么上下关系，大家一起闹到早上，非常热闹的呢！」      

  「圣诞老人～！」    里面的女性集团出声叫道，保高兴地挥手。「噢！那，请你们也好好享乐一番吧！」      说完，保

戴回假胡子，走了回去。          「……来到不得了的地方了哪。」          草S一面搔头，一面喝着纸杯里的啤酒。旁

边一个印地安头打扮的人咬着鸡腿走了过去，戴着鼻子眼镜面具的光头四处为别人倒啤酒……以公司派对而言，这真是群古怪

的家伙呢！「看这情况，不是取材的时候。要改成明天吗？」                  「我的原则是绝不白跑。和实在哪里？」  

  「呃……」          突肥臃考洌穿著薄荷绿毛衣的和实静悄悄地伫立在房间一角。他像要躲避人群似地，一个人无聊地

喝着果汁。「噢……Y 」          一看到和实，色情魔人的语尾和双眼就立刻贴上爱心，鸵晕昝锏氖酉叱他一瞪。      

  「不要跟我说……这正是我喜欢的型Y ……啊。」                「小鬼也看得出来啊？唉，别嫉妒嘛，我爱的只有你一

个啊！」    留下令人汗毛直竖的台词和笨拙的秋波，草S大步走近和实。看到高出他人一个头的出色身材与身高，周围的人

都惊愕地回过头去，可是草S对他人送上的秋波视而不见，在途中抓起桌上的宝特瓶，朝和实发出「要不要再喝杯果汁？」的

劝诱声。    （啧！这个色情大魔人！）                一脸好色，难看死了。什么嘛，那副高兴的表情！一定早就把工作

忘个精光了！          （什么『我的身体是十五岁以上未满二十岁的美少年专用』！实在是，一个接一个，没节操！）    

            就和草S认识半年的退知，草S已经染指过一、二……四个人以上，是个不折不扣的好色一代男。          

  当中一个还是二十岁后半的上班族菁英，在偷拿媲氨徊菟S狠狠玩弄哭泣，上演了一场活春宫秀。              （和那种

人交往，一定会很辛苦吧？）      太好了，我有个诚实的恋人。要是贵之和其它人亲吻或拥抱、SEX ……那种事……光想就

让人胸口疼痛。        （贵之是不会做那种事的。）              可是，生日或圣诞节时，偶尔还是会收到来自良家女子

的礼物或美丽的卡片……投哉庑┎⒎峭耆不在意。贵之虽然什么也没说，可是椭道他拒绝了好几椿婚事，经常出门参加的

舞会，有一半也是为了相亲。要装作视而不见，真的好痛苦。        但是，筒辉敢馊霉笾认为自己在意这种事。因为他觉

得嫉妒是这个世上最丑恶的东西。他不想让贵之看见那样的自己。              ……喷。            （我又在想贵之的事

了……）              「哟，有没有在喝呀？」                  穿著短外套的年轻男人，拍拍单手拿着啤酒茫然站着的

捅澈蟆６苑胶孟笠丫醉了，关西腔变得口齿不清。      「哦？什么，还是国中生啊！这里也有可乐哟，要不要我拿给你？

」                    「……」            鸵豢诤裙馄【疲把杯子用力朝对方伸出。「噢！真豪快哪！国中生！」    

            「……我高二了。」「咦？高中生？喔……长得真是娃娃脸哪，也没有生胡子呢。我高二的时候啊，已经满脸都

是了，每天早上刮胡子刮得烦死了哪。」      一面抚着下巴刮完胡子后的青色痕迹，男人狠狠地刺伤了妥钭员暗牡胤健  

            「可是，最近高中生的客人真多呢。前阵子哪个学校的学生会还来参观……」            「啊，那是我们学校

的人。东斗大学附属高中。因为下个月要请立花先生到我们学校演讲。」                  「咦？董事长吗？董事长，你真

的行吗～？」                    「不可以说教哟～！董事长一喝醉啊，话就讲个不停哪！」        「光是说你们的失败

事迹，我就可以说上一个小时了。」          保笑着说道：        「像是村野睡昏头，把咖啡泼在完成一半的资料上之类

的。」      「哇呀――饶了我吧！别再提那件事了！」「啊哈哈哈哈，不行、不行，只要盖亚还活着，这件事就会被传颂一

生！」                「小泽，你还敢笑？不知道是谁哪，把磁盘片反着塞进去，呱呱叫着『档案打不开～』，还哭着去叫

计算机公司来修……」            「哇～～～忘了这件事吧～～～！」        印地安男人抱着头蹲下，四周爆出一片笑声

。制作电玩的集团，总是这样亲密熟悉的气氛吗？                  （啊！）            忽地望去，和实正紧跟在哥哥旁

边。隔着人墙，陀氩辉洞φ搔着头的草S视线相对了。（哼，被甩了吧！）    统他吐舌头，草S耸了耸肩。          

  「取龋那个高个子好帅呢！是你哥哥？」                    很适合牛仔裤的圆脸女性走了过来，微笑着问道。    

            ……好帅？那种人？的眼睛有没有问题啊？                    「怎么可能？我们只是认识而已。」      

  「哦。看你们两个都长得那么好看，我还以为是兄弟呢！」        「真奈美呀，不可以泡小和的学长呀～」    「啊，你

也是东斗的学生吗？是高中部的话，你认不认识学？」    「学……齐藤学吗？他是我同班同学。」    「这样啊！他常常来

这里玩喔，是个很有趣的孩子。」            「学说将来想当程序设计师不是吗？」      「学今天没来吗？要是一起来就

好了。最近，他都没有露脸，到底是怎么了？」          「会不会是交了女朋友，正在忙呀？」      「可是，IV的测试版

完成那天，他不是也没来吗？他是那么期待的说。」                「真的耶。他说他妈妈很嗦，不能在家里打电玩，所

以要来公司玩的……会不会是去董事长家玩了？」        「啊，齐藤现在正在住院。」              筒蹇诘馈        

  「咦？」            「为什么？遇到什么意外吗？」            「他生病了。」      能不能说是疾病……「情况怎么

样？」      「……好象不太好。」                    「等一下……你是说真的吗？喂，大家，学住院了！」          

  「咦――？」        「为什么？生病了吗？」                  「情况好象不太好。」                    在学校老

实乖巧、朋友关系单纯、完全不引人注目的家伙，在这里好象情况完全不同。动摇转眼间就传染开来，整个派对会场变得格外

喧闹。                「董事长！学住院的事……你知道吗？好象情况不太乐观哟……」「学……？」          保拔下假

胡子和帽子，望向身边的弟弟。    「真的吗？小和，你知道这件事吗？」      「嗯……」          和实苍白着脸点了点

头。                  「为什么不告诉哥哥？这怎么行呢？他住进哪家医院？」          「高沧酆弦皆骸…川的……

」          「学得了什么病？情况怎么样？」          「……」            彷佛说着「我不清楚」似地，和实暧昧地偏

了偏头。保露出些许苦笑，转向汀          「你可以告诉我吗？」                    「……」            （可以说

吗？）      鸵允酉呦虿菟S求援，草S在圣诞树旁一个人喝着啤酒，抬抬下巴。好象是叫透嫠咚们。虽然不了解，可是草

S似乎自有想法。      「齐藤一直在昏睡中，陷入严重的意识不明状态。」              听到偷幕埃室内顿时喧嚷起来

。          「叫做觉醒障碍症候群，是最近急速蔓延的疾病。齐藤两周前在家中陷入昏睡状态，被救护车送到医院后，就一

直没有恢复意识。检查不出任何异常，脑部和身体都很正常，完全搞不懂为何会变成这样。听说原因可能是由于强烈的压力所

致，可是实际上到底如何，好象还是不清楚。」          「讨厌……好恐怖！」                    「龋这样说的话，

谁都有可能得这种病？」                  附近穿著华丽套装……八成不是盖亚职员的女性们说道。          「真的查

不出原因吗？会不会是吃太多安眠药？」                「听说没有任何药物反应。」              驮俅瓮低低向草S

。确认他微微点头之后又说了。              「只是，病患之间有个奇妙的共同点。」    「怎样的共同点？」「现在都内

有三十八个人因觉醒障碍而入院，他们都是NASTY       SERVICE 的网络通讯会员。经过调查，发现NASTY 留言版上有个叫做

Mr．D 的人以邮购方式贩卖录像带。说是『只要观赏十五分钟并入睡，十分钟便能得到七小时的睡眠』――」      真奈美手

里的纸杯滑落，泼倒在地上。      弯下身去捡起杯子的停注意到她全身都在发抖。真奈美的脸苍白得随时都可能倒下去―

―她连自己掉了杯子都没注意到似地，颤抖着动也不动地呆站在原地。看起来简直像是什么病发作了一样。        「怎么了

？要不要紧？」                  穿著短外套的男人出声问道，可是真奈美只是颤抖，低头不语。    「喂……脸都白了，

不舒服吗？」          「要不要紧？真奈美？」                  保立刻走近，轻轻抚摸她的背。            「不要紧

……」      「看起来很不舒服。喂，川口，扶她到楼下休息。」            「啊，是。」        保不是叫那个穿短外

套的人，而是命令稍远处一个穿得像滑雪选手的男人。男人扶着真奈美，带她离开房间。    「大家，这里差不多也该结束了

，到二次会的会场去吧！」        保以异常明朗的声音拍手催促大家。虽然空气依旧冷硬，人家仍然拿起各自的物品，一面

喧哗  一面开始移动了。                    当中只有和实一个人，彷佛什么事也没发生似地，玩弄着圣诞树上的装饰品。

            ACT 7               「――有味道哪。」车门一关上，草S就呢喃道。                湍默打开车窗。  

  「不是屁啦！」      草S作势要打偷耐贰土⒖趟跗鸩弊樱躲过对方的铁拳。        「知道啦。那个女人对吧？一听

到Mr．D ，杯子马上就掉了。整张脸变得惨白。」        「比起那个女的，那个董事长更可疑。我站在一旁，所以看得更清

楚，他僵得像尊石像似地。那个脸色啊，岂止是苍白，根本都变成土包了。那个女人一露出惊惶的样子，他就马上回过神来掩

饰……其它还有两个人很明显地脸色大变。那不是在担心齐藤学的表情。很明显的是内心动摇。」      人数那么多，亏他还

看得那么仔细。椭蛔⒁獾侥歉雠人而已。    「也就是Mr．D ＝盖亚当中的谁吧？如果是软件公司的职员，要侵入NASTY SE

RVICE 的主计算机应该是经而易举的吧！想破坏资料也一样。」                「嗯。」            草S用臼齿用力咬住

香烟的滤嘴，调整后照镜的位置。            车子的后方是大楼玄关。和立花兄弟同在八楼的大多数人，都步行到二次会的

会场去了，可是那个女人还没有离开大楼。              「整个公司都牵涉在内吗？还是在包庇里面的职员……？不管怎么

样，他们一定拥有关于Mr．D 的情报。和实的防守比想象中还要顽强，本来想说如果能收集到情报就赚到了，才要你说出齐藤

的事……期待以上的大收获哪。――我要继续在这里守着，等刚才的女人出来，小鬼，你怎么样？」    「我先回去一趟好了

。要是有了什么新进展，再联络我吧！」      「OK――、嘿咻！」草S迅速地跳下车子。从车内望去，涂醇草S抓住一个

从大楼里走出来的驼背男人，一面亮出名片一面搭讪。    是刚才保拜托他照顾真奈美的男人。好象叫川口。年龄大约二十五

、六岁。茶色的长发束在后面，戴着NIKE的鸭舌帽。蜕晕⒋蚩车窗，伴随着冰冷的夜风，男人「我什么都不知通。没什么好

说的」的声音传了过来。          「是吗？那么，要是你想起什么，不管什么都好，可以请你联络这里吗？」            

  草S悠哉的声音。    「不管再怎样琐碎的小事都行。现在我们急需更多的情报。当然有身为自由记者的好奇心，不过我认

识的医生也拜托我寻找预防方法及治疗的线索。光是我现在所调查到的，觉醒障碍的患者就有三十八人……我不希望被害人范

围继续扩大了。」      「……」            草S拍了一下背过脸去的川口肩膀，缓步走回车子。川口立刻往反方向快步离

去。        「那个女人好象已经回去了。好象是混在人群里，我们漏看了。」「会不会在二次会的会场？」              

  「不晓得哪。」      「你没问吗？要不要我追去问那个人？」    「不用了。等着吧！」                    草S调下

驾驶座的座椅，「唔嗯～」地大大伸了个懒腰。          「什么等着……」    川口的人影已经快要消失不见了。        

  「我还是去问一下好了！」                痛蚩车门的瞬间，车后座的行动电话响了起来。草S在CAMEL 的空烟盒堆里

摸出手机，开口了。              「川口吗？」        汀高祝俊沟鼗琶ψ回座位。草S山拇指比比反方向车道――时装

店的屋檐下，把手机贴在耳边的川口，正对车里的两人微微点头示意。                    「嗯。我知道。不能在公司旁对

外人说出公司的秘密嘛！――那么，三十分钟后，我们左面新宿的MAX 这家店会合吧？」              MAX 是位于西新宿的

古旧小吃店。二楼是草S的根据地，鸵苍经来过几次。虽然隔了半年没来，可是肥胖的经理和生意清淡的模样还是不变。现

在客人也只有汀⒉菟S和川口三个人而已。              「刚才他提到的Mr．D 这个人贩卖的录像带……如果学和其它患者

都是因为看了录像带而陷入昏睡状态的话……那么Mr．D 就一定是长田――制作人长田修一。Decp sleeP video――我们取其

第一个字母，称之为D 影片。我在那个计画推进小组待了两年左右。」          男人自称川口彻平，是盖亚的游戏程序设计

师。他从大学时代就在盖亚工作，资历六年，是资深员工了。        「长田先生是计画推进小组的组长，也是D 的提案者。

盖亚的工作非常忙碌――做游戏的公司哪里都一样，一个月有一半以上都得睡在公司里，快到截止日期的时候，因为没有时间

，只好不眠不休地拚命赶工。那种时候，真的会想『就算只有十分钟也好，让我睡觉～』。结果就有人说出『真想要睡十分钟

就可以获得七小时睡眠的药』。这已经是大概三年前的事了……。大家都笑说又不是哆啦A 梦，可是没有把这种点子笑过就算

了，就是长田和我们董事长不同于常人之处。不只是游戏，他们也想开发这种软件。」      川口一口气说到这里，喝了口冰

开水。      「你们记得四，五年前，药物录像带曾经风靡过一阵子吗？」      「嘛……几何学模样的东西不断播放，光是

看着就会得到瞌药效果的录像带是吧？」      「没错，就是那个。」                    「有效吗？」        臀实溃

草S摇了摇头。                  「只能让人感觉得到那种气氛而已。所以马上就退烧了。D 影片也属于那一类的吗？」  

  「是的。它的影像是类似环境录像带的东西。美丽的小河或草原风光，加上松弛身心的音乐。可是，那并非普通的影像，而

是经过潜意识处理的计算机图像。夜晚睡前看上一段，就能够放松身心入睡，而且只要睡十分钟，就可以得到极度满足的熟睡

感。听了这段话，会不会想要？」            「说的也是哪。事实上，卖得很不错不是吗？」                  草S讽刺

地扭动单颊笑道。                「那个影片光是看就行了吗？不用迷幻药或睡眠引导剂配合吗？」「不，不需要。完全只

有潜意识映像和音乐而已。对人体绝对安全――这是它的宣传词。董事长和长田都相当起劲，还特地从美国请来有名的学者，

为了在短时间内得到加倍的熟睡感，反复试验了两年以上。因为，α波能够以人工制造，所以非REM 绝对可以人为制造。」  

  「非REM ？」                          「睡眠的种类。有REM 和非REM 两种，这两种睡眠状态每隔九十分钟会周期性反

复，REM 是浅眠……接近醒来的时候，非REM 则是沉眠的状态，如果要恢复身体及精神上的疲劳，就必须靠这段非REM 的期间

。」                  「你好清楚哟！」    川口以尊敬的眼神凝视草S。              「不，我的程度也只有基础知识

而已。那么――那就是制造出非REM 状态的录像带？」「是的。睡眠这种东西是重质不重量，与其计较睡了几小时，有充分

的非REM 睡眠更重要。有时候不是会老是做梦，一点都不觉得睡着了吗？那就是处在REM 状态，脑部神经还是ON，所以神经及

身体都无法获得休息。相反的，有时即使只是小睡一下，却因为进入深沉睡眠，所以即使只睡了五分钟，也觉得睡得很饱。那

就是非REM 睡眠，脑和身体都确实得到休息了。――也就是，我们想运用听觉和视觉的作用，来制造出类似那种小睡的状态。

」          「我听说环境音乐和影像可以让脑部释放α波……可是那种事有可能办到吗！」          「可能的。脑中有睡

眠中枢及觉醒中枢，这两个部分复杂地彼此作用，调整睡眠和觉醒。D 的程序便是在调整非REM 的睡眠中枢……说得这么了不

起，可是实际上，我对理论上的东西实在不太了解。」    川口露出自嘲的笑容，尴尬地搔搔头。      「刚才的说明，是从

学者那里听来的现学现卖。我想完全把握住这套理论的，可能只有长田一个人吧！因为，我本来只是做游戏的人，就算跟我说

明δ波怎样、睡眠物质怎样、视觉刺激脑的视下丘什么的，也都在我的兴趣范围之外。所以，虽然说是计画推进小组，可是几

乎是长田一个人的天下，我们只是照着长出的资料写程序而已。现在找也不晓得自己做的东西到底是哪一部分哪。」        

            「可是影片完成了。」                    「没错，在三佰月前。可是……」          川口的视线迷偶地在

空中徘徊。一阵短暂的犹豫之后，他静静开口说道：                「D 的样本完成那天，一个工作人员把它带回去了。他

从隔天开始请了睽违已久的有给休假，预定搭乘一大早的班机到塞班去，所以想早点试试D 的效果。――可是一周的休假结束

后，他还是没有来上班。打电话去也没人接，我们担心地到他家去看看情形……结果那家伙就像在睡午觉一样地躺在沙发上，

不管怎么叫、怎么摇，就是醒不来……」                彷佛当时的情形重现在眼前，川口的脸僵住了。                

  「我们慌忙叫救护车来，可是他的昏睡状态一直持续……三天后就死了。」              「……」            「旅行他

也没去。装满衣物的行李箱和护照都好好地放在玄关。这是他第一次出国旅行，是那样期待……」      颤抖的声音里有着深

深的悔恨。捅鸸视线，望向窗外。草杂默默地将只剩下滤嘴部分的烟捻熄。              「D 影片会引起觉醒障碍的原因

是什么？」「好象和觉醒中枢有关。」                  川口用衬衫袖口擦了擦泛红的眼角。        「我对它也不是十分

了解……可是根据学者的分析，D 的程序应该是为了制造非REM 睡眠而刺激睡眠中枢的。然而，不知道理论和程序到底发生了

什么问题，最后它成了破坏觉醒中枢的影片了。」        「计画后来怎么了？」                    「当然是立刻中止。

――可是，只有长田一个人无法信服。」      川口的脸绷住了。    「都告诉他已经出现牺牲者了，他却对D 的安全性坚信

不疑，主张小坂……那个死掉的小组成员，说他的死因不一定是因为D 所致。长田和董事长吵了好几次，最后他已经变成在逞

强，说他要自己证明D 的安全性。……结果……没想到……」        川口双手覆额，从鼻子呼出长长的叹息。    「应该在

事情演变成如此之前，把D 全部处理掉的。那个人是有可能这样做的。我就知道迟早会变成这样。竟然期待他的良心出现，董

事长实在太天真了。那个人是偏执狂，根本不正常。」              「长田是个怎样的人？可以告诉我们他的为人吗？」  

            「……他是董事长的大学同学，是盖亚初期唯一留存的成员。」    川口一口喝干凉掉的咖啡，「呼」地叹口气

。                    「他从董事长在学生时代创立盖亚的时候开始，就一直同甘共苦……这样说是很好听，可是实际上发

生了更多事。例如，天大虽然说是董事长和长田两人共同制作的，可是从人物设定到程序设计，几乎都是长田一手包办。I 的

时候，董事长好象还参与了一半左右，可是之后就……卖得最好的III ，董事长只是拿到样本CHECK 而已。明明这样，却使用

共同名义，长田当然觉得不爽快了。而且，董事长虽然擅长营业，也很有人望，不过以程序设计师而言，还是有点……」    

  「和长田相较的话，略逊一筹？」          「嗯，就是这样。所以公司自然而然就分裂成董事长派和长田派了。长田什么

时候会独立，大家都不觉得奇怪。要是他真的独立，可能会有不少成员跟着他走吧？……在小坂的事件发生之前，我也是这么

想的。」              川口苦涩地一顿，在膝上紧紧握住双手。    「长田辞掉工作之后怎么了？知道他的联络地址吗？」

            「啊，不，这――……咦？我有说长田辞职了吗？」              草S耸了耸肩。      「你一直对他使用过

去式啊！」            川日和投汲跃地瞪圆了眼睛。            「是吗？我一点都没意识到。你对语言很敏感啊！」  

            「这是职业病。――然后呢？」            「长田在十一月辞职了。早上来到公司，他的辞呈就摆在董事长办

公桌上，之后就行踪不明了。」              「都没有联络？」    「没有。他原本是自己一个人住在公司上面的楼层，家

俱什么的全都那样放着，只是带走身边的行李。无法安排新的人住进去，大家都伤脑筋得很呢！应该是辞职的时候就搬走的，

可是又不能把他的东西丢掉……要是打通电话联络一下就好了。」    「会不会……死在房间里了？」            草S说出

可怕的假设。退布湎胂蟪龈烂尸体的画面，觉得恶心极了，辛好川口摇了摇头。                    「没那回事。他离开

之后，我们常常去他的房间看看。既没有尸体，也没有回来的迹象。……人家都很担心，怕他万一为了证明D 的安全，自己成

了牺牲着怎么办……」            「呃……那卷录像带，只要看一次就不行了吗？」                筒遄斓溃川口想了

一下，「嗯」地点头。「没经过人体质验，所以我也无法给你明确的答案，不过我想八成没错。死掉的成员在撰写部分程序的

时候也没事，可是回家看了录像带就陷入昏迷了。」      「我从齐藤那里拿了录像带――」          桶涯歉雎枷翊从背

包里拿出来。          「是他向立花和实借的录像带，好象是入院前借的，一直放在录像机里。」              草S把录

像带从盒子里取出，看了侧面及旁边的卷标之后，朝上盯住汀                「内容是什么？」    「不知道，我没看。

立花好象说是他哥哥的……」                「啊，这是今年九月去奥多摩露营的时候拍的。我们公司很喜欢办职员露营之

类的热闹活动。这是董事长和我们用摄影机拍摄……长田编辑之后，再分给大家的。我也有一卷。」    「这会不会是D ……

？」                  「不，不会的。」    川口断定道。        「长日对D 非常有自信，不可能会在卷标上写不同标题

的。在这卷录像带里拷贝D 之后，忘了换卷标的可能性也很小。因为他是个很细心的人。」            「哦……。这巷录像

带就一直放在录像机里是吗？……这么说的话，不是看了D 之后立刻陷入昏睡状态！还有时间可以放其它录像带来看啊……

」          草S露出奇妙的表情，频频抚摸下巴。      「齐藤学知不知道因为D 而出现牺牲者的事？」                

  「他应该完全不知情才是。D 的事是公司内机密，只有计画推进小组的人知道而已。小坂的事也是，关于他的死因，对公司

内也是保密的。」                「对遗族也没有说明吗？」                「……是的。」      川口喘息似地深深叹

息。                  「无论如何都不能公开口的事。要是我们制作这么危险的东西的事曝光的话，会让消费者对盖亚的软

件产生不好的印象。进入最后制作阶段的天大IV也是，最糟的情况，可能会变成无限延期。盖亚全靠天大了。想到制作小组―

―还有那些引颈期盼天大发售的支持者，实在……没有公布这件事的勇气。我们将D 的数据及样本全数烧毁，可是……」    

            川口难以启齿地抿住嘴唇。草S问道：      「还是被长田带走了对吧？」              「……是的。在他提

出辞呈的前天晚上，样本还锁在金库里……」「其它人偷走的可能性呢？」                「知道金库密码的，只有董事长

和长田两个人而已。那是董事长去海外出差时被偷走的，其它人不可能碰得到。」                    「知道长田辞职的切

确日期吗？」          「啊，是的。知道。」                    川口从口袋里取出电子记事本。            「是十一

月X 日。原本预定从这天起进入天大的完成阶段，可是因为长田突然辞职，真的陷入大混乱。」        十一月X 日。Mr．D 

……也就是长田，在网络上登载广告，是在十月底。这么说，注销那则广告的时候，他还待在盖亚了？            那么，齐

藤或许不是从网络看到那则广告，而是直接从长田那里拿到的也说不定。        （可是，这样一来，通话纪录就没办法解释

了……）              齐藤与立花和实当中的谁，打电话给Mr．D ，所以――。          （咦？可是……）    不一定是

那两个人吧？他们住在一起，也有可能是哥哥保看到广告，打电话过去。        （可是……就算哥哥为了确认而购入录像带

，也不可能把那种东西借给齐藤……。那果然还是他们两人当中的谁……）                不过，回想派对时的情形，和实

并没有特别动摇的样子。要是他知道录像带的事，再联想到齐藤的病，他应该会更加惊讶的。――那么，买录像带是齐藤自己

一个人的行动，和实丝毫不知情吗？          ……不，等等。就算打了电话，也不一定就会买录像带，所以齐藤或许还是直

接从长田那里拿到的……呜，脑袋乱成一片了啦！        川口战战兢兢地发问：                    「呃……我们还是会

被定罪吗？」          「隐瞒工作人员死因的事或许会被起诉，不过如果能够证明录像带本身的目的不是为了杀人，而是偶

然的产物的话，应该是无罪……就算被问罪，也应该不重。」                  「是吗……」        川口「吁～」地吐了

一口气。              「话说回来，可以联络到协助程序制作的学者吗？」              「啊，是，我想应该可以。」  

            「美国那里或许正在放圣诞假期。麻烦你立刻联络对方，调查那里是否还留有样本。可能的话，最好请他过来一

趟。还有，可以请你准备长田的照片吗？我想请警力帮忙搜索。另外，透过网络，呼吁使用者D 录像带的危险性。我会去接洽

出版社和电视台。私底下邮购的话还好，要是在网络上播放，可是会酿成大惨剧的。」                「……好的。」    

  川口点头。他好象终于真正下定决心了。脸色虽然依旧苍白，可是眼神却很坚定。        「我立刻回公司调查那个学者的

电子邮件信箱。还有照片……不知道找不我得到呢，那个人很讨厌照相……――啊，对了，长田有被拍在里面。」          

  川口指向途鸵收进背包的录像带。        「录像带一开始，穿著黑色F 恤的人就是长田。一看就知道了。」「可以暂借

一下吗？」偷愕阃贰            「我想应该可以。对方说不急。」          「OK。就从那里抓出照片。」            

  「还有没有其它能做的事？既然事情已经如此，我就下定决心帮到底了。要是有人再因为自己做的东西死掉……这可不是开

玩笑的。」「……沉眠啊……」    草S将只剩滤嘴的香烟在烟灰缸里捻熄，忽地低声呢喃：          「『死』的开头也是

D 哪！」              在M4x 前慌忙和草S道别，突氐接埔蛔〉牡胤绞保已经过了晚上九点。房间的主人还没回来。    

            不再和母亲住在一起之后，这是偷谝淮位氐狡岷谟直冷的房间。痛佣事的时候开始，就是个钥匙儿。从学校

回来之后，自己开灯、放洗澡水、将冰箱的晚餐用微波炉弄热再吃，已经是长年以来的习惯了。                  小学的时

候，秃芟勰郊依镉心盖子接的朋友，所以和贵之住起一起以后，不管什么时候回家都有人在等待――有人在亮着灯的温暖家

中说「你回来了」迎接自己，这比任何大餐、礼物或其它一切，都更让途醯酶咝耍同时也觉得奢侈。            桌上放着

悠一写着「今日外宿」的便条纸。他是去那个女资助者那里了吧？这么说来，再过一个小时，就是圣诞夜了。              

  （或许他明天也不会回来哪。）            打开电视看看。距离播报新闻的时间还早。每个频道都在做圣诞节的特别节目

或连续剧。（NHK 会不会放啊？S兄叫我今天晚上盯着新闻……）              忽地，妥⒁獾酱脖叩牡缁傲粞陨了缸磐ㄖ

留言的信号。或许今天贵之打电话来了……。就算这样，主人不在，鸵膊荒苌米蕴留言，只好等悠一回来再说。桶汛颖憷

商店买来的食物在桌上摊开。三个饭团，还有马铃薯炖肉。后来草S和川口都马上回去了，结果没能让他们请吃晚餐。偷比

没有自己一个人在外头吃饭的钱。            （便利商店的饭也满贵的哪～。得赶快找新的打工才行。又不能让存款坐吃山

空……）    宛ㄗ欧雇诺氖焙颍电话响了。            吓了一跳。筒挥傻闷料⒌却电话切换成电话留言的讯息。结果这

次换成玄关门铃响了。「来了！」            用乌龙茶把嘴里的饭冲进肚子里，痛蚩玄关门链，就在同时――。        

            『小鬼！』          电话的扩音器传来男中音的怒吼声。是草S。突琶φ刍厥夷冢扑向床边的电话。      

  『是我、草S，你在那里吧！？要是在的话――』                「S兄！？」        鸵幻婺米盼尴叩缁埃一面走向

玄关。      「怎么了？声音那么可怕……发生了什么事吗？」                『先别说话，总好！知道吗？不管谁来都不

可以开门！』          「咦？」            那是痛蚩门锁的瞬间。                  两个体形魁梧的男人从门外冲了

进来。      是黑人。刺鼻的体臭和辛辣的古龙水味。好壮。一个人穿著红色运动外套，另一个人则是度外套。            

  『喂、喂！？小鬼！？小鬼！』            无线电话里传出草S的怒吼。拖胍开口出声，红色运动外套的男人却塞住他

的嘴巴，架住他的头之后把他拖进里面。                皮外套男人从偷氖种星拦电话，切断通话后，关上门锁。全都是

发生在一瞬间的事。    「呜――！」        陀弥讣鬃ド洗值孟衲就返氖直郏拚命挣扎，用脚跟踢上男人的胫骨。      

            「Ouch！」          紧紧扣住喉咙的手臂松了一点。土⒖滔胗檬种庾补去的时候，缓缓站到他眼前的另一个

男人，朝偷母共扛了一记猛烈的上勾拳。    「呃呜……」        统前方瘫软下去。胃液泉涌而上，无法呼吸。      

            他屈着身体难过地喘息，红外套男人掀起他的后衣襟，把他丢上床。颓嚎日踉着，两个男人一面笑，一面以强

壮的手臂轻易将他封锁在床上。              「放……开我！……．咳、我……杀了你们！」                  鸵幻嫱

苦地喘息一面叫骂，竭尽全力挣扎。这到底是怎么回事？发生了什么事？他们是什么人！              男人关掉电视，缓缓

脱下外套。然后，他嚼着口香糖，伸手抓向偷呐Ｗ锌恪            「你要干什么！住手！王八蛋！住……！」「SHUT Up 

！」        男人们狞笑着，把枕头按到偷牧成稀：粑和声音都被塞住了。牛仔裤和内裤被拉到脚踝下。                

  「呜――！」        激烈喘息的胸部，有种金属的冷硬触感抚过。一颗钮扣弹飞了。拖诺蒙缩起来。――是刀子。    

            衬衫的钮扣全被割掉，柔滑的胸部裸露在日光灯下。冰冷的手享受着绒布般的触感似地在肌肤上爬行。        

  好可怕。不知道对方是什么人。不知道会被做出什么事来。不知道自己为什么会遭遇这种事。为什么会这样？究竟是为什么

！          团ざ身体，死命踢打的脚，偶然命中了男人的脚。              「Shit！」          「呜啊！」        

  双手几乎要折断地被扭起。脸被打了好几巴掌，嘴里破裂，血的味道扩散开来。          红外套男人从厨房拿着威士忌回

来了。他用单于抓住偷奶阳穴，把他的脸转向光源。下流的冷笑。教人毛骨悚然。                  男人用宛如铁钳般强

壮的手指紧掐住偷乃颊，把威士忌的瓶子塞进他嘴里。酒立刻就灌满了整个嘴巴，也毫不留情地流进喉咙。      「咳咳、

咳咳咳咳！」                    好难过。一咳嗽，眼泪和鼻涕就一起流了出来。被打的脸和肚子好痛。                

  把脸埋进被单里猛咳的停突然发出了悲鸣。被抱起的裸露臀部，有某种湿暖如蛞蝓的触感贴了上来。          「不要！

……住手！……．嗯蕖…！」    绕到前面的另一个男人，以带着腥臭呼吸的嘴唇粗暴地塞住了偷拇健鸵灰⊥罚喉咙就

被用力抵上冰冷的刀刃。                    （可……恶……！）威士忌又灌了进来，兔土仪嚎取Ｅざ肩膀已经是他最大

限度的抵抗了。酒精让偷氖纸偶彼偈去力量。          把他的双脚左右大大分开的，是哪个人――？意识也开始朦胧了。

因酒醉而变得感觉迟钝的局部，被手指及舌头残暴地蹂躏。厚实的舌头在嘴里四处舔弄。    （不……要！）      （不要！

谁来……！）                    徒粑兆〈驳ィ一次又一次激烈喘息。由于屈辱及痛楚，眼泪和呜咽同时涌了上来。灼热

的肉块缓缓分开双丘――就在那一x那。      玄关传来「砰！」的巨响。                冲进房里的颀长男人，转眼间击

退两个黑人，将他们拖出玄关。这个画面，朦胧地映在模糊的视野当中。        （……谁……？）    贵之……？        

  「小鬼！」          男中音。自己被结实的手臂抱起，摇晃，拍打脸颊。              「你还好吧？有没有受伤？喂―

―我应该是安全上垒吧？该不会……」                  「呜……」          朦胧地眨着的瞳孔，焦点终于集中在正经得

异于往常的黝黑脸孔及组厚的喉咙上。        「……S……兄……？」                  这么一叫，草S便像没了气的气

球似地「呼――」地叹息。        「没事啊！太好了……」                  「谁没事了！」      叫骂可能是来自抑制

不住的安心和酒精吧？陀昧上草S厚实的胸膛，以无法使力的手指抓住他的衬衫衣襟，前后摇晃。            「为什么

不早点来！大白痴！好、……好可怕……！」            好可怕……！        草S露出忍痛般的苦涩表情，用力抚摸偷

头。                  「对不起。我下次会五秒就赶来的。」      「两秒！」          「嗯，两秒。让你受惊了。」  

            「一定……一定要两秒就过来！一定！一定！」                  「一定。对不起。是我的错。」          

  「呜～～……」      「乖、乖，你一定很怕吧！已经不要紧了。乖孩子……已经不要紧了。」                草S不断

安慰，以粗大的手指轻轻拭去偷难劾岷痛缴系纳恕桶蚜程在皮夹克的胸膛上，一次又一次喘息。满满地吸进皮革与CAMEL 

的味道――。          「呜呜……！」      想要忍住，可是没来得及。驮诓菟S的胸部吐了一身。            「对不起

……衣服……」                  一说话，呕吐感又涌了上来，突琶λ手按住嘴巴。草S拍抚他的背。                

  「没关系，不要忍耐，全部吐出来，会比较轻松。」              「呜……呜……」    退手按着嘴巴，泪眼盈眶地摇

头。别说是自己的衣服了，连草S古董级的皮外套和牛仔裤都满是呕吐物。      他按着嘴巴想要站起来，膝盖却不停颤抖，

无法使力。他被草S抱着来到浴室――一倒在马桶前，又立刻猛吐起来。几乎都是充满酒味的胃液。              「喝了多

少？那里有个威士忌的空瓶，难道喝了那一整瓶？」      鸵幻嫒貌菟S的大手拍抚背后，一面点头。「平常的量呢？可以喝

多少？」              「啤酒……两罐……」                    草S咋舌，喂秃认麓映房倒来的大量开水，让他吐了

好几次。    后来的事，图遣惶清楚了。              吐了好几次，觉得恶心而想睡的时候，又被摇起来灌水，然后又吐

……等到他清醒时，已经躺在昏暗房间的床上了。                  隔着窗帘，路灯的光线斜斜照上天花板。只有厨房亮着

灯，两个男人的影子映在墙壁上。「不要紧，没事的……没必要送医院。幸好你急救得快。急性酒精中毒，就算是轻度，也很

危险呢！」            是谁的声音……？男高音，有点女人味的语调。                  「今晚就陪着他吧！或许早上还

会再吐，吐了的话，就给他补充水分。引起脱水症状的话就糟了……可是阿S，你是在哪里学到酒精中毒的急救方法的？」  

  「迷糊天使俏护士。」                    让人安心的男中首，是草S的声音。都三十岁的男人了，看什么漫画……半睡

半醒中，颓崆嵝α恕＞凭好象还残留在体内，明明躺着，头却昏昏沉沉的。    「不过啊，看你那身……要不要我拿换穿的

衣服给你？」          「有味道吗？」      「几乎都是酒精味啦！……那孩子是上次的小红帽吧？脸色大变地打电话过来

，我还以为是为了『他』的事呢……」                  「电话里看得到脸色吗？」                「比喻嘛，别吐我槽

。嗯……也给我一根。」                    『是CAMEL 耶。」    「我才不会对阿S期待GroBc Bildcr呢！」「那不是三

年前就停止进口了吗？」          「我的是个人进口。」                    「你这个资产阶级。」                  

  一面互开玩笑，一面用叨着的否烟为对方点火的影子。            「今晚是圣诞夜呢！……『他』今年也没回来吗？」  

            「……」            「看你那张脸，是我猜对了哪。……可是啊……小红帽也真是无妄之灾呢。……真伤脑筋

。」                  「嗯。不好好教训他一下不行哪！」        「啧、啧。你说错啦，伤脑筋的人是你。反正你一定是

在那孩子面前和小红帽卿卿我我对吧？真是个傻瓜……而且，他最近已经很神经过敏了说。」          「神经过敏？」    

  「就快二十了吧？飒。」                  「……」            「除去这一点，飒会嫉妒也不是不能了解的……会让阿

S脸色大变的，那可罕见。只是强奸未遂，已经算是幸运的了。弄个不好的话，还坏的情形……」      ……飒？          

  （……是昨天那个……？）                那家伙和这件事有关……？为什么……？而且，他们闯进来之前，简直像算准

了时间一样，草S打电话过来，那是……。              （……呜――……不行，头好晕……）      桶淹飞钌盥窠忱头

里。好困。            「你要四处留情的话，就该平等照顾才对啊！」                  「呼――」地吐出烟雾，女人味

的声音冷冷说道：                「只珍惜你的真命天子，而不给钓上的鱼饵吃，可是没资格顶着你那花花公子的招牌啊！

」                    （真命天子……？）草S的？他有那种对象吗……？              所有的一切都是问号。可是不行

……没办法思考……好想睡……。把低声交谈的男中音当成摇篮曲，驮俅位下沉眠的倾斜坡道。      第二次醒来，是玄关

传来开锁声音的时候。悠一回来了啊……从脚步声和气息感觉得出来。意识还未完全清醒，连张开眼皮都觉得麻烦死了。只是

位客人，却霸占人家的床，真过意不去哪……虽然脑袋一角这么想，可是照在脸上的阳光似乎已经接近中午，好温暖，又好困

……。                （算了，继续装睡……                  屠起棉被盖到头上。                    嘣傥宸

钟……）    桶蚜巢辽吓和的枕头，就要再次沈入梦乡的时候。              「阿冈。喂、阿冈！」                  

  脸颊被再三拍打。    「嗯――……你回来了……」              「现在不是说这种话的时候！」            悠一在

的耳边小声怒吼。                「赶快起来穿衣服！快点！」              「……呜呜……？」干嘛啦？烦死了……。

驼隹睡眼惺松的单眼。                    「……唔～嗯……」头的下面，枕头动了一下。……动了一下？    「……」

            战战兢兢地回头一看，以为是舒适好睡的枕头的东西，竟然是摊成大字发出鼾声大睡的――人动了一下？      

  的裸体胸部。        「……」            为什么？这……为什么草S佣会和我睡在同一张床上，而且是裸体！？而且…

…为什么连我我都是光溜溜的！？「这是怎么回事！？……啊、……痛～……」突然跳起身来的瞬间，电流直击头顶。同时头

痛、呕吐感和晕眩的三重奏袭击上来。臀蘖Φ赝忱头――草S的胸膛瘫倒下去。          对了，这种呕吐感……我想起来

了。昨天晚上大吐特吐，把草S的衣服毁了……对了，会光苦身体，都是因为我害的……然后，我会只剩下一件内裤，是因为

喝了酒，身体燥热，把草S帮我穿的睡衣给脱了的关系。            「啊～，吓死我了……」                  「不管怎

样都好，赶快穿衣服！」          不知道到底在急什么，悠一把从衣柜里抓出来的衬衫和牛仔裤去向偷牧场            

  「快点！」          「呜！呜～……痛痛痛痛。……知道了啦，不要叫得那么大声啦！人家头好……痛……」慢吞吞地把

衬衫穿过头的瞬间，睡意和呕吐感全都一口气消失了。    分隔玄关和厨房的吧台后方，一个身高将近一九0 的颀长男子正俯

视着床铺。            彩色衬衫和粗呢外套，以他而言，是相当罕见的轻便装扮。散落的前发垂在前额，底下是端整的美貌

  。        「……贵之……」    眼睛睁得不能再大，兔Ｈ荒剜。          悠一发出「死了……」般地呻吟，单手覆住

了脸。                ACT 8               如果人有一生一次的最大危机，那么现在的停正处于这种状态。没有做任何

亏心事。虽然没有――但是，鸵灾淮┲一件内裤的衣衫不整姿态，和恋人以外的男人同床共枕。不管怎么看，这都是一夜情

事之后。而且，对方还与恋人有若因缘不浅的关系。                其它不管什么事，我都可以听你任性，可是只有草S佣

不行――这句话他已经不知道听过多少次了。贵之将暴露四方堂集团密谈的草S视为眼中钉（虽然从前的乌龙事件也是原因之

一……），也强迫筒恍硭和草S往来。每当提到这件事，两个人就吵架，可是――。      贵之以冷静的表情凝视两人。完

全看不出他是和鸵谎陷入哑然，或者只是没有将愤怒表现在外而已。不知是冷汗还是热汗的液体从掌中渗了出来。        

  这种状况，该怎么解释才好……？鸵允酉咔笤，可是悠一别过脸去，一脸事不关己的模样。这家伙竟然也完全误会了。  

            误会……。对……对啊！这是误会！我没做任何亏心事，甚至还是暴行的受害者，是草S救了我的！          

  「贵……贵之，这是――」                这是误会！就在拖肟口的时候。          「唔～嗯……早上啦……？」  

            好象会把事态愈搞愈复杂的男人，一面搔着睡乱的头，一面爬起身来。腿滩蛔“蚜陈窠双手中。            

  「……嗨。」        草S揉着惺松的睡眼，悠哉地对出现在吧台另一头的贵之打招呼。「在还没被你杀掉之前，我事先声

明，我可是清自的。我之所以光着身体，是因为被小鬼吐了一身，附带一提，我们两个昨天一整晚可是都穿著内裤的。」    

  「那真是有劳你了。洗衣费请向公司申请。」                    贵之脸色丝毫不变，出乎意料之外地极其冷静地回答，

然后转向汀Ｄ鞘穷ノチ教斓拿烂病                    「我昨天打了好几次电话，可是都没有人接听，所以就直接过来了

。我有话跟你说，穿好衣服，到楼下来。――佐仓，透你添了很多麻烦吧？真抱歉。」    被贵之低头道歉，悠一大吃一惊

地不知所措起来。                「呃……不，也没什么大不了的事。」      「我会再次登门道谢的。也请你有空到我们

家玩吧！」            贵之拍了一下悠一的肩，优雅地转过身子，出了房间。            门静静关上的瞬间，驼娴氖峭

全脱力了。太好了……贵之好象没有误会什么。          「……我还以为会见血哪……」            单手覆脸，悠一脱力

地低喃，然后从指间睨向正拉开盖被，浮起衬衫及牛仔裤的汀      「我们是在一楼的玄关偶然碰上的。实在是……叫你不

要带女人进来，你还真的给我带男人回来。」            「不是我带进来的，是被闯进来的。」      「闯进来……！？」

不知道误会了什么，悠一瞪大了眼睛望向草S。而草S连句「打扰了」或「初次见面」的招呼也没有。            「有没有

香烟？」    他抚着满是胡渣的下巴，悠哉地问。        「……CASTER可以吗？」                  悠一目瞪口呆似地递

出口袋里的香烟。草S连人都让对方点，靠在床头上悠然吸着烟――不管在哪里，都表现得像主人一般，是这家伙与贵之唯一

的共通点。姑且不论这是优点还是缺点。                「我去去就来。」    「行李怎么办？」    「没关系。反正我只

是和他谈一下而已。」要不要回去，全看贵之的态度了。要是责之就像预想中的想用亲吻或安抚来诱骗他，途筒淮蛩慊厝ァ

            没穿袜子就把脚踩进运动鞋，正要离开玄关的停忽地赫然回神，朝床上大吼：          「S兄！要是你敢对

我朋友出手，我就掐死你！」                「放心吧，他不是我喜欢的塑。」          草S挥着单手，悠一以一种难以

言喻的表情望着他。              搭乘电梯下楼，一辆墨绿色的车子正停在公寓入口。是造型圆滑的Mercedes Benz E400，

这是贵之的私人爱车。驾驶座里的贵之正在讲手机。妥进副驾驶座，没扣安全带，就这样双手环胸。贵之继续讲电话，朝他

微微一瞥。「……那么二十分钟后。……你的行李呢？」「没带。我还没有回家的打算。――你说有事，是什么事？」      

  「把安全带扣上。」贵之突然发动车子。筒畹阃前面翻倒，慌忙用手撑住仪表板。      「等、……贵之，我说我不回去

！」        「坐好，很危险的。――我们不是要回家。」                    又不能从时速七十公里的车子跳下，椭缓

无奈地重新坐好，扣好安全带。              （真是，老是这么强硬。）                由于宿醉加上恶心的感觉，托

情很差。    （有事要说的话，在车里说不就好了？只要向我道歉，我也不是真的不回去啊！）        推愤地想在车窗支

住脸，却碰到昨天被打的地方。虽然还有点痛，可是幸好没肿起来。只是腹部还在痛。      （可恶……那些臭家伙，下次被

我遇到的话，绝对不让他们活着回去……）              陀昧σ上拇指指甲。                    他们到底是什么人？

而且，在他们闯进来之前，草S打来的电话――他为什么知道他们会闯进来。              觉得好象在睡梦中听到什么，可

是因为酒精的关系，记忆极不鲜明……那个时候和草S说话的，像人妖般的男高音，总觉得好象曾经在哪里听过……晤……是

谁去了？              （回去的话，得打电话给草S才行。而且，D 的事也很让人在意……）                  新闻和报

纸不知怎么了。只有这一点，一定得早点确定才行。      车子穿过圣诞热闹的街道，终于驶进日比谷一角的高级饭店入口。

那个时候和革S说话    （啊……这里……）托耐芬痪。这间饭店……。                （是那个时候……）屯低低了

一眼驾驶座上的贵之侧脸。端整的侧脸，似乎并未露出任何特别的表情。        捅呋丽地装饰着圣诞色彩的正面玄关，在

修剪得圆滚滚的灌木熏里面，有个小小的入口隐藏在那里――是VIP 专用玄关。            随着穿制服的护卫向导前进，两

个气质高雅的中年男子在停车位等待着奔驰。            「欢迎光临。恭候大驾已久，四方堂先生。」                  

  别着「经理」名牌的男人，打开车门。另一个男人则是助理。      穿过入口处的两重玻璃门，有个虽然小巧，却相当优美

的电梯间。照明是稳重的橘色，古董的黑色猫足式桌凳上，装饰着小棵的圣诞树。                    「今天将会是个愉快

的圣诞节。我们为您准备了往常的房间。请问有行李吗？」          「没有。不用带路了。」                  「是的。

是否需要准备一些饮料？」        一面带领他们到电梯，经理也向吐冻鎏热的笑容。途醯米彀秃芨桑可是贵之冷冷拒绝

了对方，鸵仓缓媚默闭嘴。冰箱里应该会有些什么吧？没有的话，自来水也没关系。      直达电梯来到二十七楼。一打开

门，大窗子底下就是日比谷公园的眺望风景，更远的地方则是皇居。            十叠大的大理石房间里，摆设着自然色调的

古董桌，以及让人忍不住想坐坐看的带橘米黄色沙发，但这不过是电梯间而已，里面还有更宽敞的客厅和起居间、三间寝室和

两间浴室。甚至附有厨房和书房，极尽奢侈之能事。      家俱和景色，都和三年前几乎不变。当时正好是枫红时节，窗外的

眺望景色简直就像风景明信片一样……。      统两在又酸又甜的回忆中，却突然被贵之粗暴地拉过手。        「好痛！

……贵之！？你干嘛……！」      贵之一声不吭地把屠进里面，就像行李还是什么似地把他丢进里头的一个房间。是宽广

的浴室。偷牧臣兆采狭肆茉∈业暮谏磁砖壁。                    「好、痛……」      昨晚的伤似乎又裂开了。血的味

道散布在舌头上。途鸵蹲下身去，头上却突然撤下莲蓬头的水。              「哇……！」        冷水！吞了起来，

像只陷入恐慌状态的老鼠般想要逃出去，贵之却一把抓住他的前发，把他拖了回来。冷水直接淋在脸上，鸵蚝冷和痛苦拚命

挣扎。      一好……难过……、住手……住手啦！贵之、不要……！」        「把香烟的味道洗掉！」                

  「不要……」        冷水转成热水，浴室顷刻间便飘满了雾气。贵之以骇人的蛮力将退烂挣扎的双手扭到背后，用皮带

紧紧绑住。掉在地上的莲蓬头，把水撒得一地都是。      「你……干什么啦……！为什么做这种――！」                

  由于混乱、愤怒和骨骼倾轧的痛楚，图ち业卮息。他气得发抖，狠狠睨住俊美的恋人。「你在怀疑S兄的事吗？我和那个

人之间什么事也没有、什么事也没做！S兄只是来救我……」                  「用不着辩解。」    贵之以温柔的动作撩

起褪淋淋的前发。他的双眸沉静得令人毛骨悚然――。            「我今后也不再对你提出任何忠告或说教了。反正不管

我说什么你都不会听，那么说了也是自说。――对吧？」「啊……」            驼龃罅搜劬ΑＵ飧鍪焙蛩才注意到。    

  自己在无意中触犯了……贵之最大的禁忌。「不是的……我真的……！」                「我已经说过，没有辩解的必要

。」        优美的左手缓缓一把抓住拖讼傅木弊印拖诺萌身一缩。        「你想说的话，就尽管说。可是，这里没有

任何人会听你的话。」在应该温暖的蒸气中，腿身都凉掉了。      握住喉咙的手一点一点地用力，紧紧掐住颈脖――贵之

的表情就和平常一样平稳，所以更教人觉得恐怖。        「……你那是什么表情？」                令人浑身战栗的冰冷

微笑。被冷静的眼神注视，土别开视线都办不到，只是缩着身体细细喘息。              「你怕我吗……？」「……」  

            手上的力量突然松开了。大量的空气流进肺部，陀行┣鹤×恕Ｊ稚系钠ご被解开，掉落到脚边。            

  （结束了……）      紧张的丝线瞬间断裂，臀⑽⒉抖着，靠在墙壁上瘫软下来。吸满了水的衬衫和牛仔裤像铅一样重。

            觉得自己彷佛被压溃似地――不管是自尊还是身体、精神，所有的一切。                贵之的手臂轻轻从

颤抖的背后抱上来，抱过他小巧的头。        「……你说……」    声音嘶哑。          「你说……有话要和我说的……

为什么……？我根本没做坏事……」                    接下来的话已经不成声了。――好不甘心。接下来的话已经不成声

了：                  （可恶……）        自己的无力，总是像这样被迫直视――不管什么事。不只是力量，财力、地位

、所有的一切，自己都赢不过贵之。                    总是像这样痛感自己是多么渺小的存在。    吞盅嵴庋，好不甘

心。他痛恨以压倒性力量制服自己的贵之。也痛恨连抵抗他一只手臂都办不到的自己。      桶鸭负跻哭出来的眼睛擦向恋

人魁梧的肩膀。                  他喜欢贵之。腕力、财力、敝恰⒚烂病…这些全都是贵之的魅力。他明白，所以就更无

法处理这种不可抗拒的矛盾。无法完全忍耐，有时会爆发出来。因为他喜欢贵之。不能自己的，爱着贵之。        「……头

发的味道洗掉了哪！」            ――鸵晕结束，也只有短暂的一下子而已。                    贵之抓住偷暮缶保

以冷酷的眼神俯视他，开口道：              「接下来是身体里面。」                  「……！」          不容分说

。短短的十秒内，湿掉的牛仔裤和内裤被脱下，衬衫也被剥下，拖衩巾一样被翻过身子，被迫将裸露的臀部暴露在贵之眼前

。                    「不要！……啊！」莲蓬头的热水冲上过敏的入口。令人战栗的感觉。全身的汗毛都倒竖起来了。  

            「住手……！」      「脚再张开一点。这样洗不到里面。」      「不要！」          团涝诘厣舷胩幼摺

贵之粗壮的单臂抓住他的腰，把他拖了回来。莲蓬头的水淋上两人的的身体。              「不要！不要不要不要！」    

            「为什么那么不愿意？这里面――」        「不要！」          「难道这里，有什么不能让我看见的秘密吗

？」                  「不……要……、手指……呀……！」      「为什么不要？你不总是扭着腰，吵着还要的吗？……

是因为这个淫乱的洞穴，吸满了那个男人的精液吗？」    「不是……！」      娃彰摇头，贵之冷酷地逼迫他。        

  「那么就能打开让我看吧？……用你的手打开给我看。」          「呜……」          「让我看。」        腿套∴

泣，服从了贵之的命令。双手抚上臀部，一面颤抖，一面以手指缓缓张开收缩的器官。秘穴因莲蓬头的热水凌辱而敏感，偷

全身猛然颤抖。        让人战栗的感觉……总是与快感相邻。和手指或嘴唇的爱抚完全不同――彷佛每条快感神经都被尖锐

的爪子轻轻搔弄般的疼痒快感，让股间膨胀起来，头抖着开始流下欢喜的泪水。娃彰忍住声音，激烈地摇头。            

  （不要……不要、不要这样……！）        泪水渗了出来。他讨厌这样。明明讨厌，却……。                （为什么

会有感觉……！）                贵之用架上的沐浴精油涂满手掌，抚上偷乃丘。按摩似地，手掌缓缓将精油涂抹上去。

「啊…呜……」        敏感的部位也被涂上精油。指尖沉入被莲蓬头的水舒缓的秘穴，将油液也涂进里面，再滑动般地缓缓

抽出……就这样执拗地反复着。    习惯了贵之爱抚的身体，和心情相反地有所反应，某一点被用力摩擦的瞬间，前面明明没

有受到任何爱抚，腿次⑽⒕仿巫派硖澹解放了。浴室里充满了偷泥ㄆ声和呛鼻的熏衣草杳味。                「啊、啊

……」      连脱力的时间都没有，贵之的爱抚爬上细滑的背部和大腿……甚至来到后颈，激起偷母芯酢Ｃ髅髂敲床桓市摹

…却因为强烈的快感，都快哭出来了。明明不愿意，却还是对贵之的爱抚有所反应。        「啊……！」        鼓动的灼

热物体，从后方压上润滑的秘穴。鸵Ы粞拦叵胍拒绝，灼热的咬棒却借着精油的润滑，潜入了秘蕾。「啊――！」        

  灼热的感觉――插入的冲击，让陀昧弓起了背。臀部的肌肉紧紧收缩，顺之的美貌微微扭曲了。              「痛……

啊、啊啊！」                    秘穴被用力突进，同时乳尖被润滑的手指搓弄，那里便紧紧收缩，箍住了贵之。鼓动的粗

大物体在自己体内……清楚自觉到被挺立的雄性象征贯穿而欢愉的自己，陀捎诩ち业男叱埽几乎疯旺似地扭动全身。      

            「呀啊……！」      分身被包裹在润滑的掌中。深深刨挖的凶器和巧妙的爱抚，让驮谧眼间就迎向第二次的

解放。                「真是淫乱。」      贵之抓住颓崆岵抖的太阳穴，硬是要他回头，让嘴唇重合。深吻。勉强的姿

势让结合变得更深了。            「呜、……啊啊！」和痛苦比邻的快感。图ち业匾÷伊送贩。贵之像野兽般低吼，用力

咬住偷暮缶薄        「不能……再进去了……！啊、啊！原、谅我……贵之……会死掉……！」              身体最深

处被搅乱的麻痹快感，让拖苍梅杩瘢转眼间就到达极限了。撒落在磁砖上的体液，立刻被莲蓬头的水冲得一乾二净。      

  「啊、啊……」      「……还没结来。」贵之将颤抖着松弛下来的纤细身体翻转过来，把他的双膝几乎要接到胸部地抱起

。          「呜呜！」          灼热鼓动的楔子，残酷地贯穿紧绷的臀部狭谷。被强迫折成两半的身体在规律的晃动下，

原木以为已经再也挺立不起来的分身，却有了反应。                「怎么了？不是要死了吗？」              咬住耳朵

，嘲笑般的男中音。细滑的手指，催促解放地残酷爱抚着分身。                「原谅我……贵之、求求你原谅我……！」

「我要杀了你。」      鸵幻娲息，一面仰望被雾气笼罩的大花板。不知是泪还是水滴的液体，顺着太阳穴滴落下来。    

            或许真的会被杀掉……驼饷聪氲馈        自己好象在浴室昏过去了。托压来时，已经穿好饭店准备的浴衣

，躺在宽广的床上。    窗外，圣诞夜的天空已经完全日暮，眼前是一片美丽的夜景。      身体好疲倦。每个关节都在痛。

连起身都让人觉得难过的、残酷凌辱过后的疼痛――觉得不甘心、悲惨又伤心，一股热潮涌上喉头。    （贵之这种人……最

讨厌了！）            桶阉臂交叉在不自觉地渗出泪水的眼睛上，咬住颤抖的嘴唇。    三年前的秋天――在初次来访的

这个房间、这张床上，统闪斯笾的恋人。褪窃诳吞的沙发上学习到恋人之间的亲吻的。不管是在床上、洗澡或吃饭，他们

都像贝壳的两面般紧贴着渡过。              在那半年前，贵之以近乎强暴的SEX 深深伤害了偷纳硇摹５是半年后，他以

完全不像是同一个男人的温柔纤细与体贴，占有了汀    不管是嘴唇、脸颊、肩膀、胸部还是那里，甚至连一根根毛发、眼

皮和脚尖都毫无遗漏地受到爱抚，让偷纳硇耐耆溶化……那是耽溺在亲吻、爱抚与甜蜜呢喃中的三天。为贵之所爱，让透

到幸福，能够独占贵之，是他无上的欢喜……。          那应该是――幸福的回忆的。              （……回去吧！）  

  擦掉眼泪，鸵怎怎牡慕挪较铝舜病２幌肟吹匠艄笾的脸。这种鬼地方，他一分一秒都不想待。                脚和腰都

便不上力。头鲎徘奖冢摇摇晃晃地走到浴室。从昨天晚上开始就什么也没吃，应该饿得很了，却没有半点食欲。          

  浴室已经被服务生清扫过了，里面没有衬衫、没有牛仔裤，也没看见内裤。那件衬衫八成被丢到垃圾桶了吧！那件茶色方格

的法兰绒衬衫很贵的说……。七千八百圆，一定要贵之赔。                    （牛仔裤会不会送去洗了……？衬衫就算了

。把外套的扣子扣起来就看不到了。）        就算有点泠，那又有什么关系。牛仔裤的裤袋里应该有一些可以当车资的零钱

，就用那些钱回去吧！当然不是回家，而是回悠一那里。镜子上映出苍白的脸。混浊阴暗的眼睛。紧抿的嘴角。……讨厌的脸

。                    拖戳烁鋈群艉舻脑琛Ｉ硖逅淙灰丫被洗过了，可是他想让脑袋清醒一点。              搓开沐浴

乳的泡沫，将贵之摸过的地方……几乎全身，都仔细地洗过一遍。后颈的咬伤碰到水就痛。用手指触摸股间的伤痕时，又不甘

心得差点掉泪，可是鸵Ы粞拦厝套×恕！―他不想哭。            （谁会哭！）        用力洗过头发和脸，刷完牙后，

觉得心情好了一点。他在镜子前用双手「啪」地拍拍脸。「好！」              振作精神。脸色好象也比刚才好多了。    

  赶快转换心情吧！没有消沉的时间。必须思考的事还多得是。D 的事、新的打工，还得向草S问清楚昨晚的事。拖扰上浴

袍，拿起电话。                  『您好，这里是洗衣部。』                「我是VIP 房的四方堂，请问有没有一件牛

仔裤送到那里？」      『请您稍等。……不，很抱歉，我们并没有收到来自vIP 房的衣物。』                  「什么都

……没有吗？……．这样取Ｐ恍弧！                  ……这样说的话，它还湿浅浅地放在房间里了？                

  腿タ戳肆硪患湓∈遥可是没有。三间寝室的衣橱、客厅、起居室、书房和厨房都找过了，可是别说是牛仔裤，连鞋子都不

见踪影。……贵之那家伙藏起来的吗！？                （幼稚……！）      没办法。只好SOS 了。桶聪掠埔患业牡缁

号码。                『这里是交换台。』清澈的女声传来。因为太生气，好象忘记按外线的O 了。陀行┖炝肆常正要放

下话筒时，女声以平静的声音开口了。                  『非常抱歉，因方堂先生交代，这个房问的电话不能拨打任何外线

。敬请见谅。』        半夜里，穿著燕尾服的贵之回到饭店来了。泛着光泽的丝质黑色，和贵之不像日本人的颀长身材与美

貌极为相称。就连汀―就连在这种状况下，也差点要看呆了。                「……你去哪里了？」                  

  圣诞树空虚地闪烁的大理石电梯间。痛┲浴袍，抱着膝盖坐在沙发上，以不悦到了极点的表情朗上睨视贵之。「舞会。工

作上的，三场左右。」            贵之解下蝴蝶结，满不在乎地与痛砩矶过。                    「哦～？把我关在这

种鬼地方，自己去参加舞会。真悠闲哪！」    推得都快七窍生烟，狠狠踢上猫脚桌。    「把我的衣服藏起来，不能打外

线电话，连门和电梯都锁住！你到底想干嘛！」          对于激愤的停贵之只是冷冷地一瞥。      「吃过饭了吗？我应

该有请人送圣诞晚餐过来才对。」            「圣诞节什么的，管它去死！――把我的衣服还来！」            妥纷殴

之来到客厅，朝他的胸前伸出手。可是，贵之只丢下冷冷一句话。              「丢掉了。」        「丢掉了！？」    

  「上面都是烟臭味。反正是便宜货，有什么关系？需要的东西，我明天会请中川一起送来。」                  「我不要

。我现在就要回去。我不想和臭贵之待在一起了。――把衣服还我。就算是便百货，那也是我的衣服。是我用我的打工钱真的

！赔我！」            「要赔多少都行，可是我不许你离开这里。」                    贵之脱着外套，冷酷地说道：  

            「要是再和那个小道记者牵扯上，闹出奇怪的丑闻就糟了。你暂时在这里生活吧！」      「这……！」      

  「需要的东西，我会全部准备好。就把这里当成自己家吧。生活上应该不会有任何不方便。」                  「被关在

这里，就已经够不方便了！」      气上心头，颓拦贵之的外套，砸在地上。「那个人才不是什么小道记者！或许他的为人

是有点问题，可是以一个自由记者而言，S兄是一流的！订正你说的话！贵之要讨厌S兄是你的事，可是不要强迫别人也……

！」        「自由记者？」      贵之轻梳前发，讽刺地笑了。              「哈，笑死人了。就让我告诉你，你六月被

卷进那个事件后，那个男人做了什么吧！――那个男人啊，拿你当把柄，向四方堂老爷子勒索。他说『你们重要的下任总裁在

打下贱的工，要不要买回证据照片啊？』」              偷牧扯偈笔去了血色。                  「骗人……！我在那

里根本什么都没做……！」                  「照片不过是张快照，可是四方堂集团的下任总裁，与伴游俱乐部或杀人事件

有关的事被公开的话，会演变成极大的丑闻。听说老爷立刻支付了他三十万现金。」                  「……」          

  三千万……。        鸵ё∠麓健        难以置信……S兄竟然会拿我当勒索的材料……怎么可能……。    痛右郧

就知道草S身为一流自由记者的同时，也有那么a脏的一面。事实上，他也亲眼看过被当成勒索材料的照片。              

  可是，没想到他竟然会拿我当材料……S兄怎么会做出这么过分的事……。竟然只有他一个人获利！            （可恶！

要他分我一成！）                筒桓实亟粑兆湃头发抖，贵之安抚似地轻抚他的下巴。          「知道了吧？在那个

小道记者的眼里，你只是个上好的勒索材料而已……那个男人的兴趣只有身为四方堂集团下任总裁的你，对冈不驼飧鋈送耆

没兴趣。」「……那又怎样？」    鸵凰ν罚挥开贵之的手。                「那种事管它怎样都好。不管他怎么想，和

他在一起很有趣的事实还是不变。那跟我无关。反正我又不要继承四方堂。过一阵子之后，S兄也不会再这么想了――」    

            「够了。」          贵之叹了一口气，擦脸似地撩起头发，捡起地上的外套。          「再继续说下去，只

会更让人不愉快而已。我要先休息了。」      「什么嘛！说什么我不听话，贵之自己还不是根本不听我说话！贵之总是这样

。每次都说完自己想说的话就跑掉！打工的事也是，根本就不听我的意见――今天早上的事，你也一定还在怀疑吧？我可要声

明，根本就没发生任何贵之怀疑的事啊。怎么可能会有嘛！？你以为我会做出背叛贵之的事吗！」                鸵∽殴

之的手，拚命辩解。              「S兄是来救我的啊！今天早上，只是我们两个正好都睡着了――昨天有奇怪的黑人闯进

来，我被揍了好几下――贵之不是也看到我肚子上的瘀青了吗？我还被强灌了一药瓶威士忌，差点就要急性酒精中毒，是S兄

救了我的。之所以没穿衣服，是因为我吐在S兄的衣服上了――说起来，贵之要是我的监护人的话，就该在怀疑之前向他道歉

不是吗？要是没有他，搞不好我现在已经酒精中毒死掉了耶？」      「那又怎样？」      让人毛骨悚然的声音和眼神，锐

利地贯穿了汀                  贵之几乎要折断似地扭起偷氖滞螅在他耳边低声呢喃：          「我以前就说过，我

是个器量狭小的男人。就算你和那个男人在雪山遇难，光着身体彼此取暖而得救，我也没有半分感谢那个男人的心情。」    

            「你是说我死了还比较好吗！」            贵之推开退频胤趴他的手，以冷到极点的声音说：            

  「没错。」          整个晚上，驮诖采下罹∷有想得到的诅咒，渡过了一个差劲透了的圣诞夜。隔天早晨，饭店送来早

餐，可是兔挥邪氲闶秤，昏昏沉沉地在床上过了一天。觉得倦怠无比，全身的关节痛得愈来愈厉害。午饭勉强吃了一些，可

是到了晚餐时间，贵之来房间看他的时候，他连翻身都觉得无力。    「是感冒。」        贵之请来饭店医生经过简单的诊

疗之后，这么断定。身体的疼痛似乎是由于高烧所致……难怪会觉得头昏脑胀的。                    「我为他打了解热剂

和营养针。我会开一些药，请让他摄取足够的水分，注意保暖，仔细地为他擦汗。热度还有再升高的可能。」      「明天可

以外出吗？」                    「不看看今晚的情形，无法判断……可是即使烧退了，为了预防万一，还是尽量不要外出

比较好。」            外出……？听着贵之送医生出门的声音，鸵员桓呱涨质吹哪源朦胧思索着。反正贵之又没有放我出

去的意思……。                  「……停你醒着吗？」                  彷佛在水中说话一般，贵之的男中音听起来

好遥远。兔Ｈ徽鲅郏贵之的脸近得吓人，正担心地望着自己。      「不用回答我，好好听着。――你的同班同学齐藤学，

前天在医院过世了。」            「……」            齐藤他――。        途簿舱Ｑ邸Ｓ兄帜岩匝杂鞯男那椤＞醯谩

果然」的心情，和难过沉痛的心情……。      「今晚是守灵，明天是告别式。……刚才医生帮你打了解热剂，可是明天还是

不要外出比较好。你发烧到将近三十九度。就算勉强参加丧礼，也只会给旁人添麻烦。」              「……」          

  「……好好休息吧。会不会口渴？」        贵之像要测试热度，轻轻把手放在偷亩钌希鸵⊥钒阉的手甩开了。筒换

答，只是把被单拉到头上。        贵之在原地站了一会儿，然后轻轻叹了一口气，离去了。驮诒蛔永锼醭梢煌拧        

  什么都不愿意想。他现在只想沉睡。        ACT 9               『这卷名为D 的录像带所造成的问题，是它拥有影响潜

意识效果的CG画面，会破坏脑部觉醒中枢这部分的神经组织。这部份的神经简单地说，也就是脑部管理入睡、醒来的开关，但

是看了这巷录像带之后，这个开关将会受到破坏。』                手里拿着指挥棒的女性播报员如此说明，画面中央穿西

装的中年主持人深深点头。        『原来如此。这就是引起觉醒障碍症的原因。看了录像带后入睡的人，就这样沉睡不醒，

然后死亡――但是患者当中，似乎也有在公司或学校突然陷入昏睡状态而倒下的例子。』    『是的。这是因为D 录像带的潜

意识程序，必须花上十五小时来慢慢侵蚀神经。例如，我看了这卷录像带之后，睡了十分钟；可是，我发现这个程序根本不像

它所宣传的『可以十分钟得到七小时睡眠效果』，于是上班去了。但是，在工作当中，神经仍不断遭到破坏。下班回家后，晚

上休息，在睡眠中神经一样继续受到破坏。观看录像带后的十五小时，开关完全毁坏，就这样再也醒不来了。』            

  『也就是说十五小时后，开关会自动毁坏呢。所以，有在睡眠中陷入昏睡状态的人，也有人醒着的时候突然失去意识。』  

            『是的。这卷录像带真是太恐怖了。』      『听说制作这卷录像带的，就是开发『天使大战』这个风靡老少的

游戏软结的计算机公司？」                  『没错，它的销售量高达一千万套，恐怕每个孩子都人手一套。利用网络邮购

贩卖这卷录像带的人，据说就是这套游戏软件的制作者之一，名叫长田修一。他对D 十分执着，在第一个牺牲者出现之后，也

只有他对D 坚持不已。可是，判断D 深具危险性的董事长中止了这项开发计画，于是两个人形成对立。」          画面秀出

长田修一的影像。这可能是草S从录像带当中剪辑下来的吧！在湖畔，盖亚的社员们正热中于BBQ 中，其中穿著黑色T 恤的人

就是长田。            身材中等、脸形细长、眼神锐利，脸长得像狐狸。和运动员风格的保两相对照，长田是皮肤苍白的室

内系……那知占希腊雕像的仿古微笑，让人觉得城府颇深。                    「这家计算机公司的董事长，听说也是天大

游戏软件的共同制作者呢！」                『是的，制作者的名字叫做长出保，是由两个人的名字和姓组合而成的。事实

上，他们两人在大学时代就认识，他们在大四的时候，一起创立了盖亚游戏软件公司。然后，因为天使大战这个游戏软件大受

欢迎，盖亚一跃成为上市企业。只是，听说这款热门游戏，虽然名为共同制作，但是因为立花董事长忙于经营，因此几乎没有

参与制作。」                    『长田对这点感到很不满吧？』            『是的。公司内也因此分成各别拥护两人的

派阀，长田随时可能独立的状态持续了好几年的样子。长田是个非常有才能的创作者，这家公司说起来也就像是靠着他的才能

在维持的。可是，两人是从无名的艰苦时代共同奋斗过来的同伴，似乎是这种羁绊，将长出维系在公司里的。不过长田长年以

来，对董事长一定存有各式各样的不满吧。而D 开发计画中止的事件，似乎成了决定性的关键。』                『不过，

长田偷出这卷D 录像带――从这点来看，是否表示公司的管理有问题？』        『因为保管D 录像带的金库密码，只有董事

长和良田两个人知道。我的意思是，那么危险的物品，早在开发人员死亡的时候，就该立刻交给警方，或是将它销毁；不过，

董事长仍然将它留了下来。原因是美国协助制作D 的MIT 教授，认为D 是极为珍贵的研究样本，希望能由他保管。由于失窃之

后未曾报案，警力表示希望能听听其中的理由。」                  『长田利用计算机通讯贩卖录像带，真的是为了宣传D 

的安全性吗？依我个人所见，他的目的似乎是为了进行人体实验――』          『这一点虽然未经确认，可是他如果早已发

现D 的危险性，却仍继续贩卖，那么就有可能造成大量杀人事件。』切换频道，穿著西装的主持人正在播报五分钟新闻。后面

映出两天前立花保举行的记者招待会画面。这场记者会的主旨是原订明年春季发售的天人IV，将暂停贩卖。                

  『D 录像带所引起的觉醒障碍受害者，根据医师公会的统计，全国总人数已高达一百三十人。今后，牺牲者有继续增加的可

能性，请――』                  『对于透过网络贩卖录像带的游戏制作人长田修一，今日警方依杀人罪嫌，向全国下达通

缉令――』            『由于引发重大问题的录像带已被偷走，而为何CG映像会破坏神经，详细的解析尚无新的进展，目前

正向参与制作的美国学者请求协助，全力寻找治疗方法――』                  「这几天都是这个新闻呢！」            

  将咖啡端到客厅桌上的中川，一脸沉痛地皱起眉头。他是贵之的秘书，是个总是举止温文的中年绅士。          「蜕僖

的同学真是不幸。要是能早点发现治疗方法就好了……」「嗯……」            驮谏撤⑸媳ё畔ジ牵叹了一口气。结果那

天烧还是没退，无法去参加齐藤的丧礼。      D 事件从二十四日黄昏开始，由各媒体大肆报导。                代替目前

行踪不明的长田，立花保成为各大媒体竞相指摘的对象。每当那张原本笑容可掬的表情，变成彷佛另一个人般暗澹的神情，出

现在电视上时，途途醯糜行┠压。          虽然参与了解开事件之谜的行动――腿次薹ㄒ虼烁械礁咝恕Ｄ芄蛔柚D 带来

的祸害，虽然令人欣慰，可是出自好奇的协助，却为认识的人带来痛苦的结果，这让他深感内疚。虽然……并不后悔……    

  （难得可以成为朋友的……立花先生……）都是你带了那个记者来，才发生这么多事。或许他会这么想。        新闻结束

后，开始回放电视剧，凸氐舻缡印                    他一面喝着咖啡，一面从窗口仰望，已是日暮时分――云朵以极快

的速度飘动。外头一定很冷吧……在维持着摄氏二十七度的房间里，冬天的感觉相当薄弱。在饭店的软禁生活堂堂迈入第六天

。          感冒已经进入康复状态，可是还没有复原到可以运动流汗的地步；因此，兔刻於枷械梅⒒拧Ｉ胀肆酥后的两、

三天，他几乎整天都呆呆地眺望着窗外过日子。                    这里简直就像豪华的监狱――想吃的任何东西，随时可

以请饭店送来。排遣无聊的电玩、CD、录像带或漫画也每天送达。新的衣物，以及放在悠一住处的行李箱也被搬了进来。――

这里欠缺的，只有自由。                    「真伤脑筋……少主有时候实在固执得很哪。」                  对于原本

负责贵之教育的中川而言，四方堂重工的精明董事长，现在依然是「少主」。    「贵之太过分了啦。他从以前就是那么顽固

自私、会随时发飙的性格吗？」              「自私嘛……姑且不论，倒是顽固这一点，可以说是因方堂家的特产。」    

            真气人。那不是在说我也一样吗？          「您能有这个自觉，是最好的。蜕僖的别扭，也不输少主的顽固

呀！听说您这几天连一句话都不肯跟少主说是吗？」                「先说不想听我说话的是贵之耶！」        推呼呼

地双臂环胸。                    不和他说话、不与他视线相对。把贵之当成透明人般对待。――这是湍壳拔ㄒ蛔龅玫降

抵抗了。              就算对方向自己说话，也完全漠视。不响应亲吻，在床上……虽然不拒绝，可是也不响应。只是像人

偶一样交出身脏而已。            可是，贵之不管筒扇≡跹的态度，都既不责备，也不大声吼叫。反正不久之后就会放弃

，又像往常一样向自己撒娇……贵之这么想的态度再明显不过，教蜕气极了。            谁要冉和贵之这种人说话。反正

不管说什么，他都听不进去。和他说话只是浪费时间而已。哼！                「两个人都在闹别扭。人家说吵架输的就等

于赢――只有这次，由蜕僖您先低头怎么样？」                  「才不要。我根本就没错。」              凸钠鹑

帮子。      「龋中川，你去跟贵之说啦，我不要在这种地方过年啦！」      「这……真伤脑筋呀！工作上的事另当别论

，可是只要事情和蜕僖有关，少主可能连老爷子的话都听不进去。更何况是我的意见……」                    「那我就

得一直这样？除夕和过年都是？难道连开学以后也是？……呜～」              捅ё趴空恚在沙发上踢着脚。          

  「啊～好想出丢！被关在这种地方，我快窒息了啦！」            屯巧サ匕严掳吞在沙发的靠肘上呻吟，中川苦笑着说

：          「那么，让我来告诉蜕僖一个秘密吧！――比起老爷子或我，有个人对少主拥有更大的影响力。」          

  「有那种人吗？」    捅ё趴空恚睁圆了眼睛诧异地仰望中川。中川深深点头。        「是的，当然有。――为了胜任

四方堂集团下任总裁之职，我将少主教导成一个冷静、理性的人，少主也总是如此铭记在心。这样的少主竟然会为了一场争吵

，就气得将对方软禁在饭店里，这是平常无法想象的事。可以让少主气到那种地步的人，一定对少主拥有绝大的影响力――您

不这么认为吗…」                「……」            偷屯佛ㄗ胖讣住Ｖ写ǖ难劬β冻鲇阄参疲恶作剧地对他笑了。  

  「需要的不是逞强，而是放下身段走近对方。能够舒解少主心情的，蜕僖，除了您之外别无他人。――让步有许多种。舍

己为人――也足其中之一哟！」    「……关于元旦……」                    位于饭店的法国餐厅――晚餐的餐桌。    

  用完主菜，贵之以餐巾擦拭嘴角，开口说道：                    「以前你曾经说过，想在海边看元旦的日出吧！要不要

到日本海去？」                  「……」            「这么说来，京都的别墅也好一阵子没去了。带着三代，一起到那

里去过年怎么样？关西风的年菜也相当不错喔。到清水寺参拜……也别有一番风味呢！」    「……」            对于不管

说什么都沉默不语的停贵之似乎有些厌倦地吐出放弃的叹息。湍默地吃着主菜的内料理。他没有回答的心情，也没有和贵

之视线相对的打算。    吵架输的就等于赢？――中川如此忠告，可是要没有犯错的自己先低头，他绝对办不到。要扼杀自尊

向对方道歉是很简单，可是就算如此圆满收场了，还不是毫无意义？            （男人怎么能如此轻易低头呢？）        

  当然，要是贵之先低头的话，他也不是不考虑和他和好啦！        「觉得如何？料理还合您的口味吗？」      前来收拾

盘子的侍者问道，朝臀⑿Α鸵残θ菘赊涞鼗卮穑      「是的，非常美味。谢谢招待。」          「请问甜点可以上了

吗？」                「可以。」          「……你那种幼稚的态度到底要持续到什么时候？」              看到吐

骨的态度，就连贵之也忍不住有些烦躁地绷起了脸。      「自认是个大人，可是做的事根本就像个小孩子。」            

  「……对贵之而言，这样比较好吧？」      听到皖ノノ逄斓幕卮穑贵之秀丽的眉毛微微皱了起来。          「什么意

思？」      「只要我乖乖听话，贵之就满足了吧？停止打工、专心念书、贵之说的话都『是、是』地听从、只和贵之喜欢的

人交往，这样就行了吧？」                  「我没说过那种话。」                    「那你为什么收买我打工的地方

，又把我关在这里好几天！」      送咖啡到隔壁桌的侍者，彷佛贡备吞大声似地看了他一眼。鸵ё∽齑剑用力吞回变得

激昂的感情。等侍者离去之后，他深呼吸平静情绪，辩解道：        「贵之说，反正我不听，所以今后再也不对我说教或忠

告了。我只是和你一样而已。贵之根本不肯听我说话。S兄的事、打工的事，什么都不肯听我说。那么，不管说再多都是自费

唇舌。所以，我再也不和贵之说话了。」      「……」            「……反正，我和贵之根本吵不起来。在贵之的财势和

力量之前，我根本束手无策。」    偷氖酉叽庸笾的俊脸别开，取而代之地，瞪着盘子的花纹。      「贵之根本不是喜欢

我，你只是想头我而已吧？」              「……」            「晚安。」          在贵之开口想说什么之前，一个

身穿深蓝色上衣的大个子男人亲昵地走了过来。          看到意外的人物，驼鲈擦搜劬Α          「立花先生……！」

「嗨！上次没办法多陪你，真是抱歉哪。我一直觉得很在意。」      「没那回事的。倒是我……」              偷哪院

一隅一方面期望不要在贵之面前提起那件事，另一方而又充满了心安与喜悦的心情。因为，他根本没想到立花会主动像这样对

自己说话。            而且，秃芫妹缓椭写或服务生以外的人说话了。他的声音变得兴奋无比。              「你住在

这里吗？」「嗯，小和也在一起。方便的话，等一下要不要一起喝杯咖啡？」    回头一看，里面的座位上，和实正点头向

打招呼。              在艺术灯光晕淡淡的照耀下，茶色的头发、白里透红的白皙肌肤……纤细的肢体上，空穿著淡米黄色

的柔软套装。彷佛一只胸毛柔软的白色小鸟。            贵之以「谁？」的目光看着汀臀奘庸笾的疑问，于是保主动报

上姓名。              「敝姓立花。舍弟在学校受到冈本同学照顾了。」                贵之坐着，落落大方地点头打招

呼。        「是吗？侄子也受你照顾了。」            「我才是。我和弟弟一起来的，方便的话，要不要同桌共餐？如果

不会打扰你们的话……」                    「不，谢谢你的好意，我就此告僻了。」    贵之将膝上的餐巾放到桌上，静

静拉开椅子。                    「贵之自己一个人回去。」                鸵陨硬的语调说道。                  

  「我有话要和立花先生谈。」              贵之招来侍者，向对方耳语了些什么。托南肽训拦笾要诉诸武力，强行将他

带回去；可是，结果并非如此。    「我到休息室去，一个小时左右就回来。你就和那位先生一起用甜点吧！」            

  屯幸斓鼗厥庸笾，可是贵之站起身来，沈着地向保点头示意后，立即步出餐厅了。那颀长优美的身影，让店里所有女人的

视线都好奇地追了上去。          「那是你叔叔吗？」保也露出些许感叹，注视着贵之的背影。      「啊……是的。」  

  吞玖艘豢谄，把视线从贵之身上移开。……反正贵之只是不想在人前引起纠纷而已。期限只有一个小时。简直就像叫驮

自己掌心玩耍一样。              「哦……。你认识的全都是好男人呢！是叫佐仓吧？那个学生会的孩子，冷静得一点都不

像高中生，草S先生也是，慨高大又狂野……一定很受欢迎吧！」    的确很受欢迎。……可是草S……只受男人欢迎。    

            「听说草S佣先生是个知名的自由记者。忘年会的时候，我还以为他只是个没没无闻的作家。后来，他又来采访

那个事件的时候，我吓了一大跳。……听说你也参与取材呢！」      「是的……没跟你说，真的很抱歉。」      「不，你

们能来，真的太好了。因此才能阻止D 的被害者继续扩大……反倒是我，应该感谢你们才是呢！川口也是。――我实在没有那

种勇气……」          忽地，保的眼神沉入无以救赎的黑暗当中。他不可能没有受到伤害。原本是同伴的长田的疯狂行径、

齐藤学的死……比起这些，还有由于自己所开发的D 而牺牲的一百三十个人。保的心中，一定因为懊悔而陷入一片黑暗吧！  

  可能是注意到驼担心地看着自己吧，保转换心情似地露出微笑。「你也住在这里吗？」「啊……是。」        偷淖位

被移到立托的座席，饮料也送了过来。两人还在用餐，代替咖啡，秃龋餐后酒作陪。                「立花先生要在这里

住到什么时候呢？」    「预定到明天。每年从圣诞节到初三，我与小和两个人住在这个饭店，已经变成习惯了。过年时如果

能和家人一起渡过，当然是最好的了。可是，长久以来，从圣诞节到过年这段期间，家母都习惯在欧洲渡过。」            

  「令尊呢？」        「家父已父经去世了。」                  「啊……，对不起。」                    「不，那

已经是很久以前的事了。可是，也因此让小和寂寞了。」「我一点都不寂寞的。」                    在哥哥充满慈爱的眼

神下，和实以小鸟般可爱的动作偏了偏头。    「哥哥在的地方，就是我的家呀！」        「……是啊。」      保幸福地

微笑。      「我吃饱了。」      和实把刀叉并排放好，用餐巾擦拭嘴角。他的主菜连一半都没吃完。连食欲都跟小动物一

样。                  「已经吃饱了吗？」「嗯……。饱得吃不下了。」                「不是几乎都没吃吗？再多吃一

点肉吧！」「嗯。」              「花椰菜也不可以剩下。」                「嗯……」          简直就像小学生的儿

子和母亲一样。之前，就觉得他们是对恋兄情结和恋弟情结的兄弟……真是满奇特的。      「很像母子吧？」    注意到

的视线，保微微露出苦笑。以为内心的想法被解读出来，拖帕艘惶。          「我也常常被朋友挖苦，说已经有这么大的

孩子了啊！从以前开始，照顾小和就是我的责任。而且，我们年纪也相差很多……可能是因为家母不是那么顾家的人吧！」  

            不是那么顾家的人……这应该是相当客气的说法吧！他母亲是个连儿子的学校放寒假都会忘记的人，而且和实对

哥哥依赖的程度也不寻常。                  「这么说来，学也有一个哥哥呢！听说去年结婚，目前在神户当医生。好象是

直升东大医学部的菁英份子。学所以进入东斗，好象也是为了就读大学医学部。」                    「齐藤想当医生啊…

…」                  令人意外。这么说虽然有点过分，可是他脑筋有那么好吗？        「好象是他的父母这么希望。事

实上，学似乎也无法说出自己想当游戏制作人的愿望吧！」                    保吃了一口送来的甜点，皱起了眉。他好象

不喜欢甜食。陀牒褪盗饺下就把甜点吃光了。                    「差不多一年前，盖亚和杂志共同举办一项企划，征求

游戏程序的业余制作者。学就是其中一个。在约七百件的作品当中，他的创意出类拔萃……虽然程序还不成熟，可是着眼点完

全不像业余人士。而且，他当时才高中一年级呢！说真的，我被吓到了。由于许多因素，没办法把第一名送给他，可是看了

的履历表，发现他是母校的学弟，我就请他到公司来，和他谈谈。结果发现他的程度很好，有许多一针见血的看法，谈话的内

容也非常有趣，我们公司的同仁也非常中意他。后来他就常常出入盖亚了……可能就是因为这样……他的成绩一落千丈，他曾

经哭着跑到我这里来，说家里的游戏和计算机都被丢了，也被逼着退出社团……」                    保的视线飘向远处。

「就算待在家里，父母也只会叫他念书，说哥哥怎样怎样，好象压力很大。……我们这里对他而言，就像避难所一样吧。他装

做去补习，每天放学后到公司来，假日的时候就到我家。……他总是搭九点的电车回去，每到八点半左右，不管之前玩得多开

心，笑容也会渐渐消失，到了要回去的时间，简直就像腌过的茄子般萎缩下去，连脸色都变差了。让他对父母谎称去补习班而

到我们这里来，虽然觉得不太好，可是看到他那种表情，又觉得不能丢下不管……」                  「……」          

  意外的内容。突挂晕齐藤一定是因为社团学长学弟的关系，才跟和实变得亲密的。这么说来，与齐藤熟悉的不是和实，而

是哥哥保？                    「……可是，现在我非常后悔。」          保绷紧了脸，双手紧紧交握。            

  「全都是我害的。真的好难过……要是我不让他到我们公司的话，他就不会遇到这种事了。要是我没介绍长出给他认识的话

……要是我没遇见学的话，就不会发生这种――」        「不是哥哥的错。」原本默默听着两人交谈的和实，高高扬起细眉

，忽然以激烈的口气说了。                  「齐藤学长会死掉，是长田害的。都是做出那种东西的长田的错。――要是没

有他，就不会有任何人死掉。全都是那个人害的。」      「……」            「我最讨厌那种人了。」                

  和实用力咬住淡红色的嘴唇，咬得形状都扭曲了。原本就缺乏感情起伏的他，一生起气来，竟异样地有迫力。    「……长

田不是坏人。」                  一脸苦恼的保低喃着说：                  「他只是走错了方向。」                

  「……」            「――前几天，我去参加学的丧礼。因为我这种立场，所以原本只想远远合手屈他祈福就满足了……

可是学的父亲却让我为他上香。」「学在入院的前一天，到我们家来玩。那天我突然出差，急急忙忙就出门了，可是我和他约

好，回来之后，会把天大的测试片送给他。学非常期待――对我说『明天见』，和我分手了。……明天见……」    「……」

            保忍住泪水似地，抿着嘴咬紧下唇。他的眼睛湿了。因为不忍注视，捅鹂了视线。和实一直盯着桌上的玻璃。

「丧礼的时候．我把试玩片交给他父亲，他父亲请我把它放进棺木里。他真的是个好人――明明应该恨我入骨，却完全没有表

现出来，只说『我儿子要是那么期待的话，就让他带到另一个世界去吧』。……学的表情真的好安详。简直就像在睡觉一样―

―」                  「……」            「就像在睡觉一样――」                  保的声音哽住了。彷佛强忍泪水

似地，他的嘴唇颤抖着。          这种时候，要是能说些安慰的话就好了。如果是贵之或草S的话，一定能够说出减轻对方

心理负担的话的。      「抱歉打扰您们谈话了。――蜕僖。」    被沉默笼罩的桌子旁，负责VIP 的护卫殷サ乜口催促

。说是护卫，外表看起来也只是个穿西装的青年。他这五天以来都形影不离地跟着汀                「时间差不多到了。

请回房。」            「再等一下就好。」「我会受到责备的。――拜托您。」          「……」            托牟桓

情不愿地站起身，保跟和实也站了起来。                三个人与护卫缓步走向电梯间。保已经恢复平常的样子，等待电梯

的时候，一个人热烈地谈论着刚才的甜点好甜、酒好烈之类的。      三个人都在二十五楼的商业套房楼层下来了。捅匦氪

这里走VIP 专用楼梯上去，于是在楼梯那里与保及和实分手。                  「说了一堆无聊的话，对不起哪。」      

  「哪里……」        「那，晚安。」      「晚安。」          舍不得分手，可是护卫催促似地紧跟在旁边，臀弈蔚

开始走上楼梯。                  走到一半，筒痪意地回头，保的背影恰巧映入眼帘。那是极端寂寞的、驼着背的身影。

「立花先生！」        腿滩蛔〈蠼小Ｕ要转进客房转角的保及和实吃惊地回过头。      「那个……虽然我不太会说……

」          突涌护卫的手，从楼梯的扶手探出身子。「学校里的齐藤，是个不引人注目的人，我虽然和他同班，可是也没

和他说过什么话。他是个看起来很阴暗、很难相处的人……朋友也很少。」                保诧异地伫立在原地。        

            「可是，参加盖亚的派对时，知道齐藤很受大家欢迎，我真的吓了一大跳。听大家说齐藤是个有趣的人，我也完

全没有真实感……可是我想……那或许才是真正的齐藤。」          「……」            「因为立花先生你们认同他，齐

藤才能够在那里表现出真正的自己。因为有人认同自己，他觉得非常高兴，因此产生莫大的自信心……而认同他的人又是自己

尊敬的人，我想他一定更高兴了。――所以，我想他绝对不会后悔自己认识了立花先生。」保沉默了。他会不会觉得自己是个

厚脸皮的家伙？陀行┝澈臁      「我……只想告诉你这些。……晚安。再见。」                  「冈本。」        

  保叫住了汀Ｄ遣皇瞧匠５男α场―而是不可思议的温柔微笑。    「谢谢你。晚安。……再见。」            回到房间

，在照明关起的客厅窗边，贵之正单手拿着酒杯伫立。    切割了一片闪耀夜景的窗户边――贵之松开领带，敞开衬衫的前襟

，茫然眺望窗外。前发凌乱地垂落在额头。端整的脸颊一带，看起来有些疲倦的神色。      这种时候，如果是平常的停一

定会默默地抱住贵之的背。像汤匙一样身体紧紧重合的话，彼此的体温就会融合在一起，心情也会变得好温柔好温柔……。  

  贵之忽地留意到映在窗上的停缓缓转头面向这里。              「……你回来了。」「……」              ――可是

，现在不行。光是听见贵之的声音，偷牧尘土⒖探┳×恕                    兔挥谢卮穑撇过脸去，走向寝室。当然他

的寝室和贵之的不同。驮诖脖咄严戮惺的西装，此时敲门声响起了。                    「明天，我想在外头用晚餐。…

…有没有什么想吃的？」          「心斋桥的大章鱼烧。」                  「碰」地打开门，痛┲衬衫走进浴室。他

并不是真的特别想吃。只是随口说说而已。    「摩斯汉堡的鳕鱼堡、麦当劳的蓝莓奶首、出前一丁的泡面、学校餐厅的炒面

。」        「……」            「只要是饭店以外的东西，什么都好。」    屠淅涞爻默默站在门边的贵之一瞥，又「

碰」地关上浴室的门。这是睽违五天的对话。灼热的水从头淋下，推得都快哭出来了。讨厌。如果能突破这种状况，不管要

他做什么都愿意。可是，无法办到的自己，让他讨厌死了。ACT 10              隔天早上，没有看见贵之的人影。        

  餐桌上有字条，贵之在上面写着他去买东西，黄昏才会回来的内容。――这么说来，昨天是二十九日，是工作结束的日子。

            （真好，只有自己可以到外头晃。）        啊～啊……好想出去。圣诞节和除夕都停在这种地方渡过，简直就

是地狱。他才不想去京都。光是看到贵之的脸，对他而言就是种痛苦。                    连吃早餐都提不起劲，驮诖采

无所事事。（……嗯？）          觉得好象听见什么细微的声音，脱纫斓鼗肥铀闹堋Ｊ呛苄〉纳音……可是确实有……？

（是从这里面发出的……）                  打开衣柜，愈来愈接近声源了。电子音――是行动电话的铃声。从哪里传来的

？          （行李箱！？）      突琶ν铣鲂欣钕洌打开盖子。声音明显变大了。                因为懒得整理衣柜，

椭荒贸瞿诳愫图讣T 恤，除此之外，几乎没动过行李箱。他把手伸进衣物底下，摸出一个没见过的、折叠式的薄薄手机。  

            他战战兢兢地把手机贴上耳朵。            「……喂？」        『阿冈！？』        是悠一。统跃得连

话都说不出来，悠一则连珠炮般地开口了。    『你现在在哪里？连个联络也没有，到底在干嘛啊？我打电话到你家好几次，

女佣都坚称你和贵之去旅行了。手机明明在收讯范围内，可是打了好几次都没人接……』              「对不起，我一直没

发现。……这个手机是你的？」              『不，是草S先生的。』                  「S兄的？」        『你和贵

之先生离开之后，他也马上回去了，不过他留下手机，吩咐我如果有人来拿你的行李，就把手机偷偷藏在里面。还说如果你三

天以上都没有联络的话，或许是需要SOS ，要我打电话过去看看――他说贵之先生看起来很冷静，可是其实已经气破头了。』

            「……宾果。」      不愧交往了那么久。草S和贵之虽然都说得那么绝，可是都还满了解彼此的嘛！        

  『那你现在到底在哪里？』                「帝国饭店的VIP 套房。」                『帝国饭店～！』    悠一咋舌

。          『什么啊，原来是在豪华套房过着甜蜜的生活啊！蠢毙了，害我自担心一场。』          「说什么蠢话，哪是

什么甜蜜的生活，根本就是监禁生活。门从外面上锁，不能打外线电话，可以离开房间的时候，就只有和贵之一起去吃饭时…

…而且还是饭店内的餐厅。我已经十天没有呼吸到外头的新鲜空气了，快窒息啦！」                  一面吐出一周份的郁

闷委屈，鸵黄ü勺上床。                  『就算上锁，服务生什么的还是会游进出出吧？就不能趁着空隙逃出去吗？』

            「早就试过了。」    要到外头去，除了乘坐直达电梯到一楼，就只有从门口出去，走楼梯到商业套房楼层后，

再搭电梯下去这两种方法而已。可是，不管哪种方法，都有护卫的二十四小时严密监视。    「那么，只要制造出无论如何都

非得离开不可的场面就行啦！」    「叫我藏在行李裸出去？又不是电影。」    『用用头脑。有吧？公共场所无论如何都必

须要客人离开的状况，只有一个。』          隔着话筒，悠一不怀好意地笑道：          『――那就是火灾。』        

            饭店每天上午十一点五十分，都会送来偷奈绮汀Ｎ蟛畲永疵挥谐过五分钟。            「今天的午餐是中华

料理。」              秃屯谱挪统登袄吹摹貉行奚』，这七天以来已经完全混熟了。对方以不太熟练的动作将餐巾及餐具

排列在餐桌上。                  事情发生在妥上椅子，就要将餐巾在膝盖上打开的瞬间。        火灾警报器突然疯狂

地响了起来。          「火灾！？」        两人愕然相视。吞叩挂巫诱玖似鹄础４耸币幻护卫从门外飞奔进来。      

            「三十三楼疑似发生火灾。当然有误报的可能，可是为了预防万一，请您紧急避难。」    护卫将餐巾折成四角

，按在偷淖焐稀      「请像这样按住嘴巴，绝对不要吸进烟雾。烟雾有毒。我会引导您出去，请放低姿势，跟我过来。可

以吗？」    「接下来就拜托你了！我去带其它客人避难！」                  研修生跑出门外，立刻冲向通往商业套房楼

层的楼梯。发生火警时，不能使用电梯。在护卫的引导下，团芟蚪艏本壬悌。            一打开门，底下便升起浓浓白烟

。护卫用手帕按住嘴巴，在前方先下了楼梯。            「呀～！」          「呜哇――！」      现在正好是中午。最

顶楼的餐厅满是用餐的客人，他们陷入恐慌状态，从楼上一股脑地冲了下来。一名中年妇女甩乱了头发、绷着脸争先恐后地冲

下来，她丰满的身体把妥驳迷瓮纷向，逐渐被推往楼下。                    「蜕僖！您在哪里？请回答我！」      

  「救命啊！」        「不要啊！谁来救救我！」                「蜕僖――！」    白烟浓浓升起。不理会护卫的叫

声，痛┕慌忙逃窜的客人之间，一口气冲下二十七层楼的楼梯。              「阿冈！」          一跑到外面，悠一便

从停在门旁停车位的深蓝色JAGUAR副驾驶座上挥手。痛着气跳进后车座。车一开动，他们便无法忍耐地爆笑出来。        

            「帅呆了――！啊～好爽！真是活该！」    一面大笑，秃陀埔辉诳罩小概尽沟鼗髡啤Ｊ台救护车响着警铃从

旁边经过。            「可是你啊，连发烟筒都用了！？我还以为你真的点火了呢！」    「很有迫力吧？我一直想试一次

看看。」    悠一笑着竖起大拇指。                    「我也想拿着发烟筒到处跑呢。我最喜欢这种的了！让人兴奋极了

！」                  戴着五0 年代风格的上扬墨镜、穿著黑色貂皮短外套配上牛仔裤的美女，一脸兴奋地转动方向盘。轮

胎发出吱吱声，车子岌岌可危地转向号志就要变红的车道上。                  驮诤笞被甩得头都撞到窗子了，可是冲出

喉咙的还是只有大笑。二十七层楼的冲刺虽然累人，肺部刺痛、膝盖也发软颤抖，可是心情痛快极了！六天份的压力，一口气

舒解了！    「话说回来，该往哪里去才好？悠一那里？」                    「请载我到车站附近就行了。到悠一那里的

话，马上就会曝光的。」                    「你不去悠一那里住吗？那有其它可以去的地方吗？没有？嗯……那么，要不

要去我那里？浴室不像悠一那里门锁坏掉，床也是特大号的双人床，可以两个人好好睡觉哟！」        「与其那样，倒不如

我去佐理子那里，把房间交给阿冈算了。」    悠一有些受不了地叹息道：                「住我那里吧！反正是贵之先生

的话，不管你躲到哪里，顶多也只藏得了两天。」        「可是，会给你添麻烦。」                「笨蛋，现在还说这

种话？」              「对朋友用不着客气的。」                理子以柔美的女低音说道。投阅瓿さ呐性很没抵抗力

。          「……那，我就听从你的好意。谢啦，悠一。」                  真的很感谢。人生最需要的，就是这种益友

。                    「其它……还需要一点生活费吧！衣服我可以借你，可是你的钱包和存款簿都被贵之先生没收了吧？

」          「啊，这点我有着落。」                  这当然是指草S佣的事。向横浜老爷子勒索的三千万，别说一半了

，向他要一点暂时的生活费，应该不会遭天谴吧！                  （顺便把手机还他……啊；还有，立花和实的录像带…

…）        没告诉主人就再转手借给别人，不赶快归还的话，好象不太好。新学期的时候，不拿去还给和实不行……。    

  『――大厦的工程现场发现遭到分尸的男性尸体。』              悠一一打开车上的电视屏幕，就映出电视新闻的画面。

听到突如其来的惊愕淌皂，车  瞬间安静下来，三人都竖耳倾听。              「工程现场的职员，从送到焚化炉的六个黑

色垃圾袋中发现男性的头颅与双手、双脚、躯体部分，紧急通报警方。」                  屏幕上映出发现尸体现场。那是

六本木的市街――四周被蓝色塑料绳围住，到处都是警察和看热闹的人群。      『尸体已开始腐坏，据判应为死后两个月。

死者的年龄约为十八到三十五岁，身高一七0 左右。未发现任何遗物，警方正火速调查死者身分，依杀人事件搜查罪犯。』  

            理子按住嘴巴。      「讨厌……这个大厦，在我家对面。」      「啊……那个夜间施工的大厦。」        

  「嗯。工程从三、四个月前就开始了，可是工期似乎延迟，这一两周一直在赶工……」    理子的脸不安地罩上一层阴霾。

――这么说来，她好象曾经说过，她是为了逃开夜间施工的噪音，才到悠一那里避难的。              「没错。结果你闯了

进来，抢走理子睡觉的地方。」              是这样的啊！湍诰蔚厮跗鸺绨颉          「对不起。」        「没关系

的，别在意。……悠一真是的，不要欺负朋友嘛。我还有很多其它可以去的地方啊！」                被理子从太阳眼镜底

下瞪了一眼的悠一，满不在乎地在座位重新坐好。                  「可是……真讨厌呢！好可怕。我出门的时候，前面停

了好几辆警车，气氛非常森严，没想到……」            「那样的话，要不要我暂时住到那里？而且，我也说好要做年菜

给吃。」            「说的也是……可以拜托你吗？我觉得有点可怕。」              「到了年底，讨厌的新闻就增加

了呢！」    悠一关掉电视，切换成CD。那是轻快的流行音乐。三个人马上就把忌讳的新闻赶出脑海了。                  

  在西新宿一家老旧的小吃店前，秃陀埔环质至恕！―MAX 。草S的巢穴。              「要找阿S的话，他现在不在。

有急事吗？」                    从紧贴在建筑物北侧的生钥楼梯上楼，颓们枚楼的门，出来应门的，是个穿著白色浴袍

的苗条美男子。        「不……呃……他不在的话就算了。」      潮湿的长发垂在肩上，彷佛情事之后的魅人风情――

忍不住后退，对方却突然将白皙的脸凑近，[起细长的眼睛仔仔细细地把偷牧扯讼炅艘槐椤          「唉呀呀……我还以

为是谁，这不是阿S的小红帽吗？上次真是场大灾难呢！」          图堑谜飧鲆煅熟悉的人妖语调，还有全往后梳的长发

。虽然没有戴眼镜，可是这张锐利的脸庞……。          「啊！上次的怪医生！」                  「真是失礼啊，小朋

友。叫我名医。」      看起来不像嘴上说的那么生气，高残α艘幌隆                  「阿S从昨晚就没回来了。可能

住在取材的地方了吧？有急事的话，就打他的手机。」    「也不算急事……」只是来跟他勒索的……。                  

  「啊，我是来还他行动电话的。还有，我想请他把放在他那里的录像带还给我……S兄不在的话，我下次再来好了。」    

            「别这么说嘛，先进来吧？」              以彷佛房间主人的态度，美形医生请徒了房间。              

  房间充满了烟味――是染满草S全身的CAMEL 烟味。墙壁和天花板也被烟渍染得都黄了。八叠大的木板地上，堆满了资料和

书籍，连踏足的余地都没有。用三合板围起来的暗室也一如往常。              高膊磷磐贩，坐到锢架床上，指向墙壁一

角的书架。            「阿S习惯把借来的东西堆到书架上。你去找找看吧。」          ――就算他这么说，书架的顶端

几乎快碰到天花板了。就算蜕斐ど硖逡部床患。痛感到自己与草S二十公分的身高差，陀枚言诘厣系脑又镜碧そ盘ǎ伸长

身体。                书架的顶端，塞了一堆莫名奇妙的物品。袋子里剩下一半的烟火、古老的唱片、停掉的劳力士表……

下到一半的西洋棋盘上，已经积了几乎一公分高的褐色灰尘。不小心吸进鼻子里，害筒畹愦蚺缣纭    「看到你那么有精神

，我也放心了。后来身体有没有怎么样？」    「只是有点小感冒而已。」                录像带有好几卷……什么『男色

情挑』、『野兽之宴』的……全都是一看就觉得诡异的标题。这种东西，到底是谁借的啊？            「最近在流行感冒呢

。我也小心点好了。那方面的后遗症如何？」「……哪方面？」      筒唤獾鼗赝罚高灿妹巾包着长发仔细地拍打，说道

：          「急性酒精中毒呀！哎呀……难不成你不记得了？真是薄情。你差点被强奸的时候，特地半夜给你看诊的，就是

我呀！而且，还免费呢！」                  啊――。这么说来，这个高亢的人妖语调――半睡半醒之间，好象听到草S在

跟谁交谈，原来如此。那个人就是这个人妖医生啊！      「说我人妖？真失礼啊！我呀，虽然看起来这个样子，可是这辈子

最骄傲的，就是还没把我的臀部借给任何一个男人使用呢！」        ……这是什么骄傲啊？那家伙的朋友为什么都这么奇怪

？          （物以类聚吗？）    高驳闳挤旁诖脖叩CAMEL ，抓着单肘「呼」地吐烟。比起外科医生，他更适合新宿二丁

目的人妖妈妈桑这个职业。                  「不过，飒八成已经被阿S狠狠教训了一顿，你放心吧。他应该不敢再对你出

手了。因为，阿S的惩罚，那真的是强烈到令人难忘哟！」                    「飒……――那个阴险的家伙？那个只有脸

长得漂亮，住在宾馆街破烂大楼里的……」    他做了什么？看到痛蠡蟛唤猓高卜炊讶异地眨眨眼。          「……阿

S没告诉你吗？想要强奸的那些男人，是那个阴险美形男雇用的。」          「什么！？呜哇、啊、嘿！」            

  差点从踏脚台上跌下去，鸵缘ソ耪玖，张开双手保持平衡。高灿眯着香烟的手指拍手。                    「噢！」

            「什么噢！你刚才说什么！？那家伙――」「我说，叫人袭击你的是飒。冠城飒。」      「那家伙为什么――

」                    比起愤怒，更让人不解。                  那家伙――才第一次见面就突然找碴，虽然觉得莫名奇

妙，可是我可不记得自己做了什么非得被这样对待的事啊……！？              高步乌黑的头发拨到脑后，叼着烟说了。

「动机是嫉妒……吧！八九不离十。」        「嫉妒……？」      「你在飒面前和阿S卿卿我我对吧？」      「我才没

有！」      「哎呀，是吗？会不会只是你没自觉而已？……要是有其它原因的话……唔。还是只有这个了。你的年龄。」  

  「年龄……？」      「飒明年就满二十岁了。阿S那家伙，不是整年宣传自己只对未满二十岁的美少年有兴趣吗？枫把他

的话当真……以为自己只要满了二十岁，就会被阿S弃。所以，他只要看到比自己年经一点的孩子跟在阿S身边，就会难以

忍受。我的美形度虽然很高，可是年龄和阿S一样，所以不在范因之内。」                「……我是因为这么无聊的理由

才被袭击的！？」                那家伙是白痴吗……？开玩笑也该有个限度！草S也是，不要整天胡说八道什么『我的守

备范围是十五岁以上、未满二十岁的美少年』，至少管理一下自己的情人吧！              「不是胡说八道的，阿S天性就

爱美少年。不过，也有例外啦……因为阿S的恋人比他还年长呢！」            「那――那家伙有……有恋人！？」      

  「有呀，而且两个人还甜甜蜜蜜的呢！」    从来没听说……。那种人也会有恋人……不但甜甜蜜蜜……而且远比他年长？

说的话跟做的事根本相差了十万八千里嘛！              「咦……要是S兄有恋人的话，飒该嫉妒的不是那个人吗？为什么

找我下手！」          高睬嵝Α          「那当然是因为，如果飒敢对那个人出手，铁定会被阿S给杀掉啊！」      

            这是什么狗屁道理！？                    「……可是……那家伙为什么会知道我在哪里？」              

  褪亲砸岩桓鋈舜屿的住处回去的，也不记得曾经被跟踪。他有告诉草S悠一家的电话号码，可是草S应该不知道地址……

还有那通电话，那通简直就像在某处看着捅幌击的电话时机――。            「卫星摄影。」      高惨韵讼傅氖种父

着锐利的下巴。        「他随便侵入哪一国或哪家公司的间谍卫星，从上空监视着你。卫星摄影这种东西，连地上的报纸文

字都读得到……你在哪个车站坐上几点几分出发的电车，在哪个车站下车，离开剪票口，走哪一条路进入公寓，就像字面上说

的，全部尽收眼底。阿S那天晚上看到飒房间里的屏幕在追踪你的影子，所以质问飒，逼他吐出找人强奸你的计画。」      

            「……」            觉得背脊一阵恶寒。怎么会这么离谱？只是为了年龄这种小事，一般人会做到这种地步吗

！？                  「飒原本是我们医院的病患。我从他这～么小的时候就认识他了，他小时候就是个超级美人呢……。

来自模特儿经纪公司的邀约，挡也挡不完，甚至不能放心地让他在外面的候诊室等待呢！」            高菜跗鹆臣瘴了一

口烟，朝天花板「呼」地吐气。              「不过……美到他那种程度，也不全然是好事。他从懂事以前，不是遭到性骚

扰，就是差点被诱拐，所以父母把他放在家里，足不出户地养育长人。因为，与生俱来的色素缺乏症，他无法长时间待在阳光

底下，所以也不能像常人一样上学……。没有朋友，父母又怕，没时间管他。他的玩伴，只有父母买给他的计算机而已……。

他是个长得漂亮，脾气却很大、难以相处的孩子，总是让护士伤透脑筋。可是，他却只对阿S异常亲昵――阿S忙着工作，一

阵子不来看他，他就会故意生病要阿S陪。现在他偶尔还是会来这招。」                  「嗯……说得夸张一点，阿S这

个男人，是飒的恋人、父亲兼母亲，是他的全世界和宇宙。虽然是个狭隘的空间，不遇对那孩子而言，是他重要的领域。你则

是闯进那里的妨碍者……会想除掉你，或许反倒是自然的本能呢！他做的事虽然不值得赞许，可是看到他那样拚命地想守护自

己的地位，总觉得教人同情，实在憎恨不起来。」        「……」            蜕钌钐玖艘豢谄。……怒意在x那间完全

消失了。              虽然退蓝疾蝗衔飒令人同情，可是也觉得，对那种生活在如此狭隘的世界里的人生气，是一件很空

虚的事。想要情人陪伴自己而装病……这根本是个孩子的行为，一点成长也没有。                    （对一个小孩子生气

也没用啊！）          飒的计算机室――踏进里面的时候，途醯盟简直就像个子宫。那里对飒而言，正是母亲的身体内…

…在那里，没有任何人会伤害他，计算机会温柔地从外敌手中守护他。          ――这么一想，途秃苣芴寤犰对自己的敌

视了。被允许进入那个温暖世界的，只有草S一个人，所以飒才会对没有经过任何允许，便硬生生地闯人的腿绱顺鹗印    

            忽地，和实的脸不经意地浮现脑海。那两个人很像……。和实也是得不到父母的爱，虽然看起来一副老实样，脾

气却大得很。连把自己的咖啡杯借人都不愿意――这也是种孩子气的独占欲，以及对自己的领域过度意识的表现不是吗？就像

草S之于飒，对和实而言，他的哥哥就是自己的全世界吧！――不过，恋人和哥哥还是不太一样吧？    「阿S这个男人啊，

说好听是博爱，说难听就是滥情。」          高采窬质地抚平凌乱的发际，叹了一口气。                    「交往范

围广而浅……对谁都有一定程度的温柔，所以因此误会的人也不少。不过，事实上呢，除了恋人以外，他根，本是谁也看不上

眼的。这是他可爱的地方，也是他的坏习惯。飒也真可怜。不管再怎么仰慕，阿S的心里都已经被他的情人占满了。这样不闹

别扭才奇怪呢！」                草S的恋人啊――。让那个色情魔人专注到那种地步的真命天子，到底是怎样的人……？

有点难以想象。而且，比他还要年长的话，那至少也过了三十岁……。                    「哼，就算过了三十，也是阿S

的男人哪。超美形的。真教人不甘心呀！」              高簿醯梦奕さ厮柿怂始纭                「――那上面有下到

一半的西洋棋盘吧？」他以下巴指指墙壁上的书架。那个满是尘埃的西洋棋盘。            「他每次到这里来，就下一子。

黑色是阿S，白色是他。这场胜负已经延续十年了。」    「下了十年都还没分出胜负吗？」          「他们就是极少见面

到这个地步。他是个比阿S更居无定所的人。」                    「……」            堆积在西洋棋盘上的灰尘――这

一公分的厚度，也就是两人无法见面的日子吗……？      在前往拜访盖亚的途中，草S玩笑般地说「今年可能又是个寂寞的

圣诞节了……」，退怠溉フ腋隽等税伞梗草S只是苦笑着耸耸肩。「……这么少见面，不会觉得寂寞吗？」      「就是啊

，连圣诞节都不回来的薄情男，到底哪点好？真是的，叫阿S早点跟他分了吧！这里明明就有个等得心焦难耐的好男人说。因

为这样，我可是从大学开始就单恋了他十年呢！」                  「……」            ……受不了。那个色情魔人到底

有哪里好？对投言，这才是个谜呢！                  「哎呀，你不觉得他是个好男人吗？」      高睬岣〉靥羝鹑窭

的眉毛。              「头脑聪明、工作能干、高学历、高收入、精力绝伦……加上脸蛋和身材都棒。尤其是那个臀线，真

是棒呆了。」                    外科医生以陶醉……有一半已经疯狂的眼神呢喃道。              「要是不用我的火箭

筒在那性感的臀部打上一发，我死也不甘心哪！」                  内心发誓今后不管发生任何事，都绝对不让那家伙看诊

，透姹鹆巳搜外科医生。        虽然平安拿回录像带，可是勒索的事却落了个空。――不过，比起那种事，「那个」草S

竟然有恋人――这个令人震惊的事实，更占满了偷哪源。          在积了一公分厚灰尘的时间里，都无法见到恋人――这

是二十四小时都和贵之腻在一起的臀薹ㄏ胂蟮氖澜纭    （不寂寞吗……？）而且，丢下草S那种花心大萝卜在外面，对方

难道不会感到不安吗？竟然能够交往十年以上。                    因为相信对方？相信他的花心只是花心――最爱的还是

自己？      （信赖啊……）      是因为不相信我吗？所以贵之才不肯听我辩解……打工的事还有门限，都不是因为出于担

心，而是因为不相信我……？                「看你那张脸，是扑了个空吧？」          黄昏的新宿东口――妥在广场

的扶手上，茫然望着ALTA的大画面时，听见晚了十分钟到达的悠一这么调侃。他的双手提着超市的纸袋。                  

  吞玖艘豢谄，拍拍屁股的灰尘。          「宾果。S兄不在。我把手机还给他了。理子小姐呢？」          「去工作

了。晚餐要在理子家吃韩式火锅喔，有不错的蛤蜊。」    「哇！我最喜欢韩式火锅了！」            「本来也想请草S先

生一起来的，真可惜。下次好好介绍给我吧！上次忘了要签名。」    悠一是草S迷。当然不是迷他本人，而是书迷。      

            「介绍是可以啦，可是你一定会因为书和本人的落差而幻灭……――啊！」              痛蠼校指向ALTA的

电视墙。新闻快报。    『下午雨点，帝国饭店发生一起以发烟筒恶作剧的纵火案。出动了五辆救护车、八辆消防车，一时陷

入混乱。所幸无任何伤者出现。』「哇～变成新闻了。」「嘿……现场乱成那样，竟然没人受伤哪。」「你别一副事不关己的

模样啦。……会不会从发烟筒查到你身上啊？」                    「我会出那种纰漏吗？……不过，反正一定早就被贵之

先生看穿了吧！」                「……不要提贵之的事啦！」              蜕气地从悠一手中扯过纸袋，逆着人潮就

要往剪票口走去，结果被悠一用力抓住手臂。「喂、看那个……！」悠一瞪大了眼睛盯着电视墙的画面。鸵渤跃地跟着仰头

，瞬间以为自己看错了。          『因觉醒障碍症候群而死亡的都内高二男子自宅，发现疑似共谋贩卖录像带的证据，已由

警力收押。」          两人对望。          「高二男子……」    「齐藤……学？」    骗人的吧……！？    ACT 11  

            在齐藤学的遗物中发现了长出修一的存款簿，以及一张磁盘，里面存有购买录像带的客户名单。听说是家人觉得

可疑，才把它交给警方的。                  户头和Mr．D 指定购买者汇入的户头一致，里面约有七十万圆的贩卖录像带金

额，一文不动地全留在里面。      齐藤有可能是长田修一的共犯，警方正在继续搜查中。各家电视台黄昏的新闻都如此报导

。                    存款簿和磁盘――这么说来，驮谕低邓阉髌胩俜考涞氖焙颍这两样东西都曾在抽屉里看过。不过，

当时并不特别觉得奇怪，只是疑惑齐藤怎么把存款簿如此随便地丢在抽屉里而已。                    「―这么说虽然有点

缺德，可是齐藤要是因为自己贩卖的录像带而死，那他还真是有够白痴的呢！」            这里是理子位于大本木公寓大厦

中的宽敞厨房。穿著围裙的悠一，一面沉着蛤蜊一面说道。                    瓦斯炉上，锅里的鸡骨高阳正沸腾着。将切

细的牛肉还有蛤蜊一起丢进去，再把豆腐和豆芽菜、韭菜也放进去，接着用泡菜调味，就可以趁热吃了。将剩余的高阳做成蛋

花什锦粥，也是韩式火锅的乐趣之一                    「可是，还不能确定他是共犯吧？」        为了吃火锅的乐趣，

鸵幻孀ㄐ陌着豆芽菜，一面反驳。          「也有可能是他什么都不知情，只是帮忙而已。搞不好他只是帮长田保管存款

簿和磁盘……」                  「帮他保管的理由呢？磁盘还另当别论，可是存款簿这种东西，会随便帮人家保管吗？」

「说的也是……」      「手不要停。好吃的韩式锅，豆芽菜必须剥得干净。」            「是～」            驮俅闻

力剥起豆芽菜。脑袋里装满了好吃的火锅和录像带事件。要是他们两个是共犯（就算齐藤只是被利用）――齐藤就不是在立花

和实家从网络看到『D 』的广告，而是直接从长田手中拿到录像带的了。                  那么，从立花家打电话给Mr．D 

的，到底是谁？                  根据某个NASTY 会员的证词，Mr．D 的电话，只是事先录进应答留言的讯息。那个讯息，

是以变声器处理过的电子音，指示买者将款项汇入银行户头，之后再要买者将自己的地址录进接下来切换的电话留言，一星期

后，录像带就会送达。            共犯的齐藤没必要刻意――而且还是从人家家里打电话过去，这么一来，打电话给Mr．D 

的，就是立花家的人――保、和实、母亲以及女佣――这四人当中的其中一个。            根据纪录，那通电话持续了约一

分钟左右，打错电话的可能性很低。                    「会不会是立化和实？打是打了，不过还是觉得三千八百圆太贵，

结果买不下手。」      悠一捞起汤渣，这么说道。                「不是他的话，就是他哥哥吧！」          「怎么可

能？如果是立花先生的话，一看到广告就会马上察觉D 是什么了。」            「所以，他想确定那到底是不是D ，所以打

电话过去……。结果只有录音留言，虽然在意，也只好丢下不管。」「会丢下不管吗？反而会更在意，然后去买买看吧？」  

            「买了的话，就会发现那真的是D 了吧？」「啊，对啊……」      那样一来，就应该不会任由长田胡作非为了

啊！                  （实在搞不懂那通电话到底是啥哪。）      锅里的蛤蜊和牛肉沸腾着，感觉好棒。接下来只要把蔬

菜去进去，等理子回来就行了。    「阿冈，把瓦斯炉拿出去。在流理台底下。」                    「OK。」          

  图泵将轻便型瓦斯炉摆到餐桌上。        古董的艺术家俱不着痕迹地摆设各处，是相当有女性风格的住处――从客厅和

餐厅的大窗户，可以俯瞰六本木的夜景及点灯后的东京铁塔，地点绝佳。再加上隔着四线车道的对侧，有着发现分尸案尸体的

现场。                吞在窗子上，俯视对面的工程现场。当然，那里一片漆黑，什么也看不到。            入夜之后

，媒体和看热闹的人都走了，总算取回若干寂静，可是现场依然被蓝色塑料绳所包围，愈是安静，愈教人觉得诡异。        

  「我回来了。好香呀！」                  理子晃动着长长的鬈发，从客厅门口出现了。                    「回来啦

。时机正好，我们刚准备好。」    「欢迎回来。打扰了。」                  偷屯反蛘泻簦理子说着「欢迎来玩」，露

出令人舒服的微笑。这样比较虽然有些过分，可是她跟和实的母亲简直是天壤之别。和实母亲那种冷淡到迹近视而不见的态度

，光是想就教他生气。            「悠一，开一下电视，有没有哪一台在报新闻？」                「发生了什么事吗？

」                    理子露出有些奇妙的表情，脱下貂皮外套。「已经查出分尸案死者的身分了。我在车里一直听广播新

闻……死者好象是制作那个睡眠录像带的人哟！」        「咦！？」          悠一立刻用厨房吧台上的遥控器打开电视。

『在六本木工程现场发现的分尸尸体，经过调查，发现是以杀人罪嫌在全国通缉中的港区上班族――长田修一。』正好NHK 开

始播报七点的新闻。画面上映出长田的照片。接着是发现尸体的现场――也就是对面的工程现场。画面上照出去着许多黑色塑

料袋的焚化炉。        『从遗体的状态，得知死者是在十一月上旬遭到杀害，警方调查之后，由长田的自宅浴室检测出血液

反应，据判犯人是在长田的自宅将之杀害后，在浴室分割遗体，再丢弃于附近的工程现场。室内并无争执迹象，警方认为是熟

人所为，全案继续侦查中。                  嫌犯长田从以前任职的公司偷出睡眠录像带后，利用计算机网络贩卖，制造了

许多牺牲者，目前做杀人罪嫌全国通缉中。被视为共犯的高中生亦已死亡，因此，目前事件的两名当事人都已经死亡了。』  

  「……是被谁杀的？」                    悠一皱起眉头，低声呢喃。                「真讨厌……。要是早点抓到犯

人就好了……」                  「不要紧的。」      理子不安地别过视线，悠一安慰地在的发梢一吻。            

  「别管这个，我们吃饭吧！饿了吧？我冰了啤酒，或者理子要喝红酒？」              理子轻声叹息，像要转换心情似

地明朗微笑。                    「是呀，想也没用。喝个痛快，然后醉到睡着吧！」              「这个想法不错。」

『觉醒障碍症候群事件，出现新发展。』      正要关掉电视的悠一及投加捎诓ケㄔ钡南乱痪浠埃吃惊得连话都说不出来了

。          『制作造成觉醒障碍症候群的睡眠录像带的盖亚公司董事长――立花保，今日黄昏被发现在自宅上吊自杀。――

镜头交给现场。』      画面照出闲静的住宅区中，一栋像红白奶油蛋糕的三楼建筑物。一名年轻的男性播报员，站在LALIQU

E 风格的门扉前，强烈的照明灯映出后方宽广的庭院草皮及干涸的喷水池。      各家电视台的播报员都在准备实况转播的样

子，若热闹的人也四处可见。                『这里是自杀的立花保董事长的住宅前。前来调查前盖亚职员――嫌犯长田修

一杀人事件的警官，发现立花保董车长在和室的横梁上吊自尽。立花董事长似乎是由于公司制作的录像带，造成许多的牺牲者

而感到自责，因此自杀。以上是来自现场的报导。』                『谢谢。――立花董事长留给家人、公司及觉醒障碍的

受害者三封遗害。根据立花董事长的遗书，他得知Mr．D ――即长田修一，在网络上刊登贩卖睡眠录像带的广告后，在十一月

中旬左右匿名购入录像带。虽然，确认它就是盖亚公司的作品，却害怕如果公开这件事，会让盖亚制作危险录像带的事情曝光

，为公司经营带来危机，因此虽然受害者的层面扩大，却依然保持缄默。』      画面上映出从前保召开记者说明会时的身影

。秃陀埔幌袷像般僵住，直盯着画面。      他知道――？那，那通通话记录就是保的――保什么都知道？Mr．D 的事、长

田贩卖录像带的事――还有死了那么多人的事，他全都知道？知道却一直保持沉默？怎么会！？他怎么会……怎么会做出这种

……！                「另外，立花董事长调查出刊登网络广告的人就是前社员长田修一，害怕他人从发信资料查出盖亚与

D 录像带的关系，于是侵入计算机公司的主计算机，进行资料破坏等工作。遗书当中，写着『一切都是我独断独行的，职员没

有任何过失。我以死向受害的各位道歉。』据判，立花董事长应是无法忍受良心的苛责而自杀。目前，警方调查贩卖录像带的

人是否真是长田修一的同时，亦向关系者侦讯立托董事长与杀害长出的事件是否有关。――下一则新闻。阿美横町因年底的购

物人潮，一大早即热闹非凡。今年的购物热潮人数与往年相近――』画面映出阿美横的和平热闹景象。悠一默默关掉电视。  

            「……现在想想，昨晚在餐听遇到立花先生的时候，他看起来好象非常苦恼的样子。」    归途中――在理子住

的公寓大厦附近的便利商店中，透在悠一后面漫无目的地选着店内的东西，一面沉重地叹息。                  「他提到

齐藤的事，还湿了眼睛。说全都是他害的。他弟弟安慰他才没那回事……可是，他还是觉得自己难辞其咎吧！」            

  「不感到自责的人才奇怪呢！他要是早点揭发Mr．D 的真面目的话，至少可以减少一半……至少三分之一的受害者。」    

            把橘子汁放进购物篮里，悠一严厉地批评。这也难怪。听到保那冲击性的告白，鸵参薹ú桓械郊し摺―更打从

心底感到战栗。        保在十一月中旬就发现Mr．D 的广告了。可是，他在职员向草S泄露情报之前的约一个月间，就这样

若无其事地过日子、若无其事地上班、笑着和偷热顺┨浮扮成圣诞老人开玩笑、在女孩子们簇拥下，笑容满面地喝酒――就

像这样满不在乎地渡过。                    一个月。明知道有许多人将成为D 的牺牲者――。                教人毛骨

悚然。即使不是亲自动手，保也毫无疑问的是杀人凶手。坚信D 的安全性的长田纵然疯狂，可是和为了公司――或者为了狭隘

的明哲保身这点理由，就坐视一百三十个人被杀的保相比，还有理解的余地。              潜藏在和蔼的笑容底下的黑暗―

―可是，另一力面，保心底受到深深苛责的心情，也是真实的……驼饷慈衔。感谢泄露D 的情报的职员，说自己实在没有那

种勇气――保这番话一定是发自他的真心。    为了齐藤而流的眼泪……鸵膊蝗衔那是假的。……他不愿意这么想。      

            可是，自杀是卑鄙的行径。要是他真的打算负责，就应该活下来接受制裁才对。然后偿还自己的罪。以死谢罪？

那种话不过是说着好听而已。                他在逃避。因为他不愿意面对现实。        「就算这样……你认为长出修一

是谁般的？」                    悠一的眼睛闪烁着好奇的光芒。虽然不到疯狂的地步，可是悠一喜欢看推理小说，最喜欢

这类消息了。          「吃饭的时候，我一直在想，长田是在十月下旬刊登那则广告的吧？然后，他在十一月初被杀。可是

，立花先生是在十一月中旬买到录像带的。这么说的话，长田果然还是有共犯。因为死人不可能进行寄送工作嘛！」        

  「嗯……所以他的共犯就是齐藤？虽然不晓得他知不知道录像带的内容……」          因为，他自己也是因为D 而死的

嘛！        「这也有道理，不过你不觉得录像带也有可能是齐藤单独贩卖的？」                    「什么意思？」    

  「例如说，一开始长田并没有说明D 是干什么用的录像带，只是请齐藤做寄送录像带的打工。可是，两人之间发生了某些争

执，齐藤杀了长田，然后出齐藤一个人贩卖录像带。」    「齐藤杀害长田的动机呢？」              「金钱纠纷。长田不

肯付打工钱。」        「这是什么小家子气的推理啊……。要是这样的话，立花先生为了D 的事和长田发生争执，不小心失

手杀了他――远比较有现实感哩！」                    「要不然就是职员当中有谁因为金钱纠纷……」                

  「怎么全都是金钱纠纷？」                悠一一脸不在乎地耸了耸肩。              「财与色是一切犯罪的根源。…

…不过，把遗体分尸，应该是为了方便搬运，可是犯人却把尸体丢在杀害现场的附近。要是丢到更难找到的地方……像是河里

或海里就好了。」      「会不会是没办法运到太远的地方？像是没车子……。尸体这种东西，其实满重的吧？不能用电车运

吗？」      「――分尸案乍看之下相当离奇，实际上多是女性不知该如何解决尸体而下手分尸。分尸的话，就算是女人，一

个人也搬得动吧？搞不好杀害长出的人，根本和D 无关，而是感情纠纷的对象也说不定哪。――可是，真糟糕哪，下个月的校

友演讲会……」                  看着优格的保存期限，悠一苦涩地咋舌。    「又不能中止，可是现在去找代打的人，时

间又――」            忽地，悠一不知道发现了什么，转向正在看面包的汀            「贵之先生是我们学校的校友吧

？」        「啊――嗯，只有高中……喂，你该不会……！？」              「不能拜托他吗？」「不行啦！贵之最讨厌

那种事了。有很多地方请他去演讲，他好象全都拒绝了。而且……」袜狡鹱彀汀          「在这种情况下，怎么可能去拜

托他嘛？」「……你打算长期抗战啊？」                「不知道。看贵之的态度。」              桶蚜陈窠立起的大

衣领子。              结帐后出了店，外头开始飘舞着白色的物体。和他们错身进入店里的情侣叫着「初雪耶～」这种牛头

不对马嘴的话。                  「拜拜，我过年期间会一直待在这里。」    「嗯。」            「还有……这个拿去

吧！」                悠一丢过来的，是个杯面。绿色的狐狸图案。                    「你的过年荞麦面。」        

            「……」            「那，祝你过个好年。」                  「……谢啦。」      捅ё跑衤蟊面和录

像带，走下地下铁的楼梯，跳进下行电车。    （我的过年荞麦面啊……）                叹息。额头贴上车门的窗户。  

            今年过年的时候，除夕和元旦两天让女佣休假，只有秃凸笾两个人单独渡过。          红白歌合战结束后，

他们到麻布去吃过年荞麦面，听着除夕夜的钟声回家。元旦的时候，在不常使用的一楼和室围炉，两个人彼此为对方斟酒。  

            贵之还用古董的火盆烤年糕给统浴Ｃ髅髁瓦斯炉都不会开，可是贵之却很擅长生火盆和暖炉的人。          

  （真的好快乐……）去年和前几年，也都有着愉快的不同回忆。节俭的母亲不会为了过年回日本，可是痛永疵挥芯醯眉拍

过。        不只过年。和贵之住在一起之后，他就从来没有觉得寂寞过。――因为，贵之总是陪着他。                  

  今年只有自己一个人。除夕、元旦都是。……要说自己不寂寞的话，那是骗人的。事实上，鸵膊辉敢庾约阂桓鋈嘶氐接埔

的住处，点亮黑暗房间的灯火。他不喜欢黑暗的房间，也不喜欢自己一个人。    那么，自己先低头道歉不就好了？照着中川

的忠告，扼杀自己的自尊，向对方低头的话，贵之也一定会敞开心胸接纳自己。他知道。他再清楚不过了。        （――可

是……）    可是，他不愿意。他不想这么做。只有贵之，拖Ｍ他了解自己的一切。自己的想法、心情、梦想……他希望贵

之认同这一切。――因为贵之是自己喜欢的人。因为自己爱着贵之。昨晚，陀氡Ａ俦鹬际对他说的话，全都是在说自己的事

。能够让尊敬的人认同自己……齐藤学在这个意义上，比鸵幸福多了。        或许他的家人不了解他，可是齐藤的才能受

到长田保的认同，也被盖亚的社员们喜爱――而自己，却连一个人的理解都得不到。        贵之对偷钠诖，与偷拿蜗胂

差太远，平常两人吵架都是为了这个原因。贵之的希望是，图坛兴姆教眉遥登上集团总裁之位，可是这并非偷钠谕。    

  大学就读的科系也是，贵之要他念经济或法律，而驮蛑驹诮ㄖ科系，两个人的意见从来没有一致过。          可是，就

因为如此，筒惶盅岷凸笾吵架。无法说出想说的事，在这种关系里，是不可能有理解存在的。因为两个人之间，是不管再怎

样冲突，也不会轻易破碎的关系，所以只要透过不断争吵，就可以在吵架当中了解对方的想法。腿绱讼嘈拧      可是――

贵之对我做的事，不是吵架。不允许任何反驳，也不许抵抗――这不叫吵架。――是头。            所以，途不道歉。

不管再怎么寂寞……都比低头屈服好上太多了。                    （是贵之不好。谁要道歉。贵之这种人……最讨厌了。

）          涂觳酱┕剪票口，迎风急急踏上归途。雪下得更大了。今晚或许会积雪也说不定。      一面抽掉肩上的雪，

统俗糯笙玫牡缣萆狭宋迓ァＵ要从口袋里取出悠一给他的备份钥匙时，他赫然站住了。    房间前面，一个抱着巨大纸袋、

身穿黑色长大衣的男人，正静静伫立在那里。――是贵之。                    ACT 12              即使在廉价的萤光灯

下，贵之的美貌也依然出色。与黑色的喀什米尔长人次极为相称的、轮廓鲜明的贵族长相……外貌卓越得不像日本人。      

            和鸵黄鸪龅缣莸哪昵OL，装作在开自己的房门，好一阵子都对贵之看得陶醉，可是――。                  

  （竟然跑来了。）    睨了一眼贵之的美貌，腿身警戒，彷佛一双尖刺倒竖的刺猬般，防备着一步一步地接近房门。――

虽然杯面和录像带筑起的盾看起来实在好笑。            「……你回来了。」屯耆无视于这柔和的男中音。他事先把房间

的钥匙握在手里，准备随时插进钥匙孔中。    「我想你应该会在这里，可是等了好久都没人回来，正觉得担心。……我原本

担心你会不会在饭店的骚动里受了伤……看到你平安无事，总算松了一口气。」「……」              「……外头在下雨吗

？」                  「……」            贵之伸手想要拭去头⑸疑系乃滴，偷屯反┕他的手，插进钥匙就要开门。

            「汀！            贵之的手重叠着臀赵诿虐焉系氖帧陀昧λ开。不是不想被碰，已经完全是逞强了。  

  头上传来贵之重重的叹息。然后……。      「……停这个――」                    贵之从大衣怀里拿出某样东西，

递给正要开门的汀―我的钱包……还有存款簿？        （为什么……？）    贵之把钱包和存款簿，以及一个沉甸甸的信

封放到困惑的褪掷铮让他握好，就像在交代一个闹脾气的孩子般温柔地开口。            「放在我这里的皮夹和存款簿…

…里面有暂时的生活费。如果要打扰佐仓的话，不能麻烦人家，至少要付房租和生活费。即使是再亲的朋友，这种事也要分清

楚才行。」            「……」            瞬间，眼前一片黑暗。全身的血液彷佛顿时流光，从脚底逐渐被吸进地底似地

。          （是这个意思啊……）                    手阵阵发抖。陀昧σё∠麓剑瞪着贵之的鞋尖。              

  知道了。我不用回去也没关系――就是这个意思对吧！            团上心头，把一定装了百万以上的信封袋狠狠砸在走

廊的水泥地。他用门推开贵之的身体，滑进漆黑的玄关里。――此时贵之用力扯住了他的手臂。        要被打了！这么想的

x那，贵之的双臂强而有力地紧紧抱住了偷纳硖濉Ｖ酱在狭窄的玄关掉落下来。          「……停　        彷佛从紧

紧咬住的牙缝之间挤出来、痛苦而嘶哑的声音――在几乎要挤断背骨般用力拥抱住自己的双臂中，透械揭还烧鸷痴个脑袋的

冲击，再也说不出话来了。他第一次听到――贵之这种声音……。    「汀…汀…！」贵之疯狂地用脸摩擦偷牧臣眨一

次又一次呼唤他的名字。          「求求你……求你看我！拜托你！……我该怎么做才好？我要怎么做，你才愿意看我！？

」                    （……贵之……？）陷入茫然……。为什么……？贵之竟然会这样手足无措――。        因为我一

直无视于他的存在？因为我一直不和他说话？只是因为这样……？              对投言「只是X 垣样」的事  却对贵之造

成这么大的打击吗……o ．                  让贵之敞开心房，或让他生气，全都看偷奶度――中川说的，就是这个意思

吗？甚至让贵之舍弃自尊……我在贵之的心中，占了那么大的分量……？        「……我是个……连自己都觉得厌恶的……

自私男人……」        身体被慢慢放开，昏暗之中，椭沼诳醇男人的表情。彷佛忍耐痛楚般皱起的眉头……脸颊浮现些许

自嘲的笑容。                    「不管我再怎么爱你，你和我都是不同的个体……谁也没有束缚你的资格……可是我总是

忘了这件事。――你要是想离开我……我没有阻止你的权利。就照你的想法去做吧！」      「贵之……」        椭鸾フ

大了眼睛。不是的――我不是想逼贵之说这种话的。我想要的是自由――可是，我根本不想离开贵之。不是这样的！        

  「贵……」          鞋尖「沙……」地踢到了什么。从贵之手中掉下的纸袋――看到里面掉出来的东西，偷稍擦搜劬Α

            「……大章鱼烧？」而且，包装上还大大地写着『心斋桥名产』五个字。                「你说你想吃吧？」

「可是，这个……东京没卖……难道你去了大阪？为了买章鱼烧，特地……？……你的纸条上说要去买东西……就是这个……

？」        里面还有其它的东西。摩斯的鳕鱼堡、麦当劳的奶昔、出前一丁方便面、不知道从哪里的摊贩买来的炒面……全

部都是贵之买的吗？排队买大章鱼烧、在快餐店买东西……？        「……有什么好笑的？」                  捅ё胖

袋，颤抖着肩膀忍住笑，贵之不悦地绷住了脸。          「可……可是，我光是想象贵之买章鱼烧的样子……」          

  贵之买章鱼烧。章鱼烧。一定饱受注目吧！他看起来是个就算弄错也绝不会去吃草鱼烧这种庶民食物的男人。贵之是那种适

合穿著高级丝料的燕尾服，吸着雪茄的男人――在建于湖畔的欧洲城堡，或是极尽奢华的一流饭店VIP 房里，像个王公贵族般

由许多侍者服侍，这才是最适合他的场面……。                    贵之既从未带着零钱出门，也从没进过便利商店的门。

这个号称资产数十兆的四方堂集团下任总裁……只为了我一个人……。          贵之经轻抚摸偷耐贩。他的手冷得教人吃

惊。……他一直站在这里？从下雪之前就来了？……不，是从开始下雨之前。胸口深处一紧。贵之……。          「……我

……都不听贵之的话……」        情绪急速高涨，低笑声逐渐成了带着哭泣的笑。不想被对方看见自己哭泣的样子，徒舯

着纸袋，额头抵上贵之柔软的喀什米尔大衣。「总是让贵之伤脑筋，也老是和你吵架……而且……也没有停止打工的意思……

」          「……」            「贵之总是马上发火，因为我老是惹你生气。但――我还是喜欢贵之。我爱贵之。我爱你

――」                我爱你……！        贵之以双手包裹住褪掉的脸庞，亲吻他的唇。冰冷的唇带来灼热的亲吻――

鸵卜杩竦乜是笏。              亲吻不可能消除一切的隔阂。可是，鸵参薹ㄒ种棺约憾怨笾的感情，以及如此疯狂的思

慕。                  为何会令人如此焦躁……要是心情也能像亲吻如此传达就好了。    要是能用亲吻将我的一切传达给

贵之就好了。自以为了解的贵之的真心，如果也能藉此全部传达给我就好了。    「我不回去……」    湍直鹋に频亟糇プ

恋人的肩。            「我不回去。要是不和贵之一起……我就不回去。」              「……你愿意和我一起回去吗？

」          映出爱怜神色的瞳孔……途醯米约罕还笾深沉的视线吸引了进去。                    「或许我又会束缚你

――即使这样也好吗？」                    「……我会再逃的。」                    驮诠笾的怀里微笑，慢慢伸长

背脊，咬住贵之的耳朵。          「这样的话，贵之……又会再追来对吧？」他们战战兢兢地克制住不在车里彼此拥抱。可

是，即使如此，每当车子遇到红灯停下，两人就互相深吻……即使转换成绿灯也难分难舍，有好几次都被后面车子的喇叭声催

赶。        然后，他们到达今早筒鸥仗永氲姆沟辍―乘坐电梯到达二十七楼时，两人早已将衣物及鞋子全都脱光了。    

  在大理石的电梯间焦急地嘴唇重合，摩擦彼此的身体……只是被贵之以大腿摩擦股间，途颓嵋椎亟夥帕恕      「……你

马上就发现那场恶作剧是我做的吗？」                  然后，两人在床上好好地彼此相爱之后……现在来到被淡橘色的照

明包围的豪华浴室。在充满熏衣草否的乳白色浴水中，腿昧等吮г谙ド希将小巧的头倚靠在贵之结实的裸露胸膛。        

            情事之后舒服的倦怠感，还有陶醉地望着贵之的脸、尽情的亲吻，这些都是睽违已久的事物……不管做多少次都

不觉得厌倦。有如此舒适的时间存在一事……他都差点遗忘了。      「嗯。在新干线里接到饭店保全人员打来的电话，我马

上就猜到了。」                  贵之一面以手掬水，淋在凸饣的肌肤上，一面在碰得到的地方反复亲吻。后颈、肩口、

耳后……就像要挑起快感的火种似地。        「那个发烟筒的点子是悠一想的吧？」      「为什么？」        「要是你

的话，会真的放火。」            贵之逗弄似地捏住偷牧臣铡              「我才没那么激烈呢！」                

  报复似地，娃淦鹪∷泼向贵之，于是贵之便移动原本缓缓抚摸着大腿的手掌，捏起他胸上的小巧突起。坐在膝上的陀谑

像条小香鱼般地全身一跳。        「啊……」          「有感觉吧？你总是像这样……对我有反应……」              

  还埋在双丘之间的贵之徐徐恢复了硬度。敏感的内壁被逐渐扩张分开，那种难耐的快感让团ざ背脊喘息起来。「嗯……还

要？已经三次了……嗯！」        「是你挑起的……要负起责任才行吧？」    「啊……！」        小丘被双手抓住分开

，用力挺进，捅懔抗议的话都说不出来了。像汤匙般紧紧贴合的身体。任由对方摇晃，被贵之经过锻炼的下腹摩擦，偷姆

身也急速恢复硬度。              「呜、嗯、好难、受……再……慢一点……啊……！」            「我也一样难受啊…

…」                  皱着眉头用力挺进腰部的贵之，额头和颈子也冒出豆大的汗珠。蜕斐げ弊樱以亲吻舔起贵之太阳穴

上的汗水。贵之的眉毛、贵之的额头、贵之的眼皮、睫毛、高挺的鼻梁……当然还有唇，投枷咨先缬甑惆愕那孜恰Ｗ齑浇艚

重合，舌头交缠，用力吸吮，将对方引诱到自己当中轻轻一咬，蹂躏着偷墓笾体积便猛然膨胀。                「啊！」

            这次换成贵之吸住偷纳嗤贰：粑好困难。脑袋一片晕眩，身体和脑袋都被贵之填满了――。                

  「啊……出来了、要出来了、啊！」        浴室内响起急促的喘息声。乳尖被咬住的瞬间，团ざ腰部，在浴水中解放了

。          想要沉浸在快感的余韵中，贵之却还在偷奶迥谏畲鼓动着，以强韧的腰部动作贯穿最深处。汗水淋漓、兴奋已

极的贵之表情成了极其强烈的兴奋剂……明明才刚解放，却似乎又要有所反应了。          「不要用那种下流的表情盯着人

家看……」耳朵下方被灼热的亲吻烙印。                「……这样岂不是会让我更兴奋吗……」    背脊一阵战栗，瞬时

股间跟着呼应。屯鲁龈拭赖奶鞠，再次落入不知第几次的快感汪洋。                    章鱼烧用微波炉一热，就成了

隔天的早餐兼午餐。              「那种东西用不着勉强吃下去啊……。就算反胃我也不管你！」喝着咖啡，贵之露出一

脸拿他没辄的表情。    「为什么？很好吃呀！」                  与其说好吃，倒不如说是「高兴」吧？因为这是贵之为

了我特地跑到大阪去真的嘛！管它冷了还是硬了，好吃就是好吃。              「请问要搬出的行李，这样就可以了吗？」

门房将两人的行李放到拖车上。在这里住了一个星期，份量相当多。光是湍美聪遣时间的CD和杂志，就装了三大纸箱。    

            「嗯，可以了。请帮我把车子开到门口。」「好的。」            贵之把车钥匙交给门房，看到突乖诔哉掠

烧，摊开了报纸。――整面都是立花保与长田的报导。              「这是上次在餐厅跟你打招呼的人吧！总觉得在哪见过

……没想到竟然会出现在新闻上哪……」                贵之看着保的照片，低声呢喃。            「你说他弟弟是东斗

国中部的学生……是篮球社的学弟吗？」      「不是，我和他弟弟是后来才认识的。立花先生是我们学校的校友，学生会本

来邀请他下个月来我们学校演讲，我陪悠一去跟他商讨演讲会的事。……可是，我也没想到竟然会变成这样……」          

  关于长田被杀害的报导，内容和昨天晚上看到的新闻大致相同。    犯人在长田的房间行凶，在浴室分割他的尸体后，丢弃

在工程现场……长田递出辞呈后就失踪，时期与推定死亡时间重合，因此交出的辞呈足犯人伪造的，犯人应该足能够出入盖亚

的人。                尤其是被视为贩卖录像带共犯的高二男学生――齐藤学――因为能够在盖亚及五花宅自由出入，所以

被警方视为嫌犯。                另外，长田与自杀的立花保之间，在录像带事件发生前，为了游戏而有微妙的嫌隙，警方

正在调查两者之间的关联性――只是，由于两名嫌犯都已死亡，搜证陷入困境。报导内容大致如此。              （齐藤是

嫌犯之一……）                  悠一的推理也并非完全错误。……总觉得好复杂呢，虽说不怎么亲密，不过他也是自己的

同班同学……而且就算觉得「或许就是他……」，也不太愿意相信。保的自杀也在社会版被大肆报导，报导中严厉责难他进行

掩饰工作的行为。                「要是贵之的话，会怎么做？还是会考虑到公司的前途，隐瞒不说吗？」              

  「不。」            贵之立刻换成经营者的表情，说道：        「躲避遮掩只会断绝自己的后路。这不是聪明的做法。

」          「嗯……」          即使过了一晚：投员５男那橐仓皇潜涞酶加复杂。虽然也有哀悼他死亡的心情，可还是

难以原谅他的罪行。――只是，至少保对投言，是个亲切的好人。褪翟谖薹ê菪亩涎运这是因果报应。        （这么说

来……立花和实他怎么了？）      他们兄弟感情是那么地好。哥哥的自杀，对和实而言，应该不只是震惊如此简单的打击吧

！                    「我这里有他和弟弟夏天去露营时拍的录像带。还是早点还给他的家人比较好吧！」      「是啊！

那么打个电话，问他们等一下方不方便去拜访好了。」    「要顺便过去吗？可是，我没有带丧服啊！」                  

  「不是丧礼的话，普通的服装就行了。他是昨晚去世的，今晚是守灵，应该会在明天以后，避开元旦举行丧礼吧……要是想

参加丧礼的话，电话里也顺便问一下日期时间吧！」      「嗯……」          「嗯？……怎么了？我可不是电话筒喔！」

徒艚舯ё」笾的背，把脸颊贴了过来，贵之露出甜蜜的苦笑。偷乃臂环住贵之硕壮的腰，用力抱住他。        「昨天…

…贵之拿存款簿和皮夹给我的时候……我受到好大的打击。还以为你叫我不用回来了。」              「说什么傻话……」

「可是我真的好怕。」拖裰幻月返男∶ò悖将额头在恋人宽广的背上磨蹭。              贵之的双臂有时会以几乎让人喘

不过气的力量紧抱住自己。因为痛苦，所以挣扎、反抗，有时也会咬上去。可是――。                「过来。」        

  贵之将偷纳硖灞У角胺健…厚实的双臂，像羽毛被般轻柔地抱住汀                  好温暖。贵之的胸膛。再也没有

其它人能像贵之的手臂这样紧紧抱住我了。除了这里，我没有其它可以去的地方。带来安心和温暖的贵之手臂……。        

  「我真的好害怕……」                    还以为自己就要永远失去这双手臂了――。「……我也一样。」    贵之以双

手捧住偷牧臣眨在他的眼皮上深深一吻。              「有时候，我会有一种快要永远失去你的不安……觉得忽然放手的

一瞬，你就会从我怀里展开双翼飞走……」    （啊……又来了……）                    心头一震。          痛苦的眼

神。妥苁蔷醯貌豢伤家椤９笾为何有时候会像这样看着自己？――因为不安？贵之也有不安的时候吗？是我……让贵之不安

的吗……？            「……有时候啦！不过，这也算是种刺激剂。――我要自己这么想。」                  贵之弯腰

，将脸埋进偷木弊印Ｒ院奔的孩子气动作摩擦偷牧臣铡                    「……不管让我再怎样不安都行。只要你最

后回到我的怀里……这样就够了。」          「贵之……」        总觉得贵之就像个小孩子，吐怀几乎要溶化的怜爱心

情，轻抚他的头。柔软的头发。整发剂的香味……贵之的味道。                「我不会走的。不管哪里都不会去的。我怎

么可能离开你呢？贵之真是傻瓜……」        「……傻瓜？」      贵之一震，抬起头来。……啊，糟糕。      「怎么对

你的长辈说这种话？」            「对不起啦，又不是真的说你是傻瓜，这是一种爱情的表现啦！」「看来你需要一点惩罚

哪！」                「咦！？开玩笑，我已经受够贵之的惩罚了啦！」                「不行。必需处罚。……回去之

后，要好好地处罚一顿哪……」    「昨……昨天都已经做那么多了，还要做吗！？」                「那是和好。今晚的

和昨天的不一样。」    贵之「啾」地在偷难劢乔琢艘幌隆        「来……去打电话吧！结束拜访后，去买个礼物回家。

三代可是引颈期盼你回去呢！刚才打电话回去，三代说要给你吃迟了六天的圣诞蛋糕和手打的荞麦面，现在家里一定到处都是

面粉吧！」            「嗯。」            在贵之的下巴「啾」地回吻一下，团芟蚩吞的电话。            电话是由

中年的女性接听的。              『这里是立花宅。』「喂，我叫冈本――」『非常抱歉，目前除了吊问以外的电话，恕不

接听。』              ――电话留言……？『守灵式今晚六点于自宅举行。丧礼预定于二日上午十一点，在XX斋场举行。若

有任何留言，请于信号之后留下。」                    「我叫冈本。呃……对于这次的不幸，我表示由衷的哀悼之意。」

说着不习惯的台词，好象要咬到舌头似的。    「我想把录像带还给和实，所以打电话来询问。等一下我想到府上拜访――」

            『喂？』            ――结果，突然有声音回话了。            『我是立花家的女佣……你是和实少爷的朋

友吗？』              「啊、不，我不是他朋友……」            吓了一跳。原来是装做没人在啊！          『啊，你

是高中部的那个学长……。对不起，因为太多恶作剧电话了，所以从昨天就一直切换成电话留言。』    「恶作剧电话……？

」                    『都是说些挖苦、骂人的话。保先生的公司发生了很多事吧？说要放火，还是什么活该之类的……总

觉得好可怕。我没办法应付，可是又不能拔掉电话线。真是的，我们在办丧事，却有这么多冷血的人。』                  

  似乎累积了相当多的压力，女佣滔滔不绝地说个不停。            「因为事出突然，太太也还没有回国，我一个人真的忙

翻天了。一下要取材，一下要拜访的……我也很担心和实少爷。」              「他怎么了？」      『和实少爷从昨晚就

不见人影了。我很担心他会不会一时冲动，可又不能擅自向警方报案……』                「一时冲动……？」『他们兄弟

感情很好吧？我担心他会不会追随哥哥……』            后颈倏地感到一阵紧张。难道――。        『我昨天休假，到晚

上都不在，所以这是后来从警方那里听到的……听说刑警前来拜访，发现保先生遗体的时候，和实少爷一脸茫然地坐在遗体的

脚边呢！不知道他在一片漆黑当中，就那样生了多久……』                    「那，和实是什么时候失踪的？」        

  『可能是昨晚十二点左右吧！保先生的遗体被送回来……我到房间去叫和实少爷的时候，因为没有回答，我开门一看，发现

和实少爷已经不见人影，外套和皮夹也不见了。我吓了一跳，到附近找了一阵子，可是电视台的人要取材什么的，又被迫着跑

，真是吃足了苦头呢！』                    「学校的朋友呢？和实的记事本里还是电子通讯簿里，没有朋友的资料吗？」

            『我刚才在房间找到和实少爷的记事本，可是通讯簿是一片空白……。他原本好象就不是朋友很多的人……。会

来家里玩的，也只有一个叫齐藤的高中部学长而已。可是那个人好象前一阵子也去世了对吧？』                  「发生了

什么事吗？」                    贵之穿著外套来到客厅，讶异地询问。偷懔说阃罚对女佣开口说：                  

  「我去保先生的公司和学校我找看。我会再打电话联络。――自杀的那个人的弟弟从昨天晚上就失踪了。或许发生了什么事

――」      「我们去看看吧！」两人急忙离开饭店。    幸好，年底是东京车子最少的时期。也没有塞车。贵之以罕见的高

速驾驶车子。          「哥哥在的地方就是自己的家……他曾经这么说过。」            餐厅――兄弟最后的晚餐。    

            「他们是一对感情非常好的兄弟。父母几乎都不在家，哥哥代替父母照顾弟弟……他一定是因为哥哥死了，觉得

家里不再是他该待的地方了。」              不祥的预感――拜托不要成真。推淼凰频卦谙ド衔战羲手。贵之安慰他不要

紧，握住了他的手。鸵虼死渚擦艘恍。                录像带还放在车子的仪表板上。            『9X年9 月盖亚奥多

摩露营』――这是D 完成前一个月。保与长田轮流掌镣，由长出编辑，分发给所有社员的录像带。这里面应该留有保和长田修

一明朗的样子。                  听说这个时期，公司内已经分裂成保和长田两派，可是姑且不论内心想法如何，他们表面

上一定装得和乐融融。――可是D 的完成，破坏了一切的平衡。      D ――将一百三十人拖入沉眠深渊的睡眠之盒。死亡睡

眠。长出被杀，保也自己了断了性命。                  是谁杀了长田修一？是谁切割尸体，将它丢进焚化炉的？是谁为了

辞呈，伪装他失踪的？如果就像警方怀疑的那样，保真是犯人的话，动机又是什么？保是在十一月中旬，得知长田利用网络贩

卖D 的……长田的推定死亡时间是十一月上旬。是在保知道长田等于Mr．D 之前。                    （要是相反的话还能

够理解。长田杀了立花――。最后停止D 计画的人是立花，而且为了天大，两人从以前就已经结怨……）          那么如果

犯人是齐藤学的话呢？动机……是钱吗？财与色是犯罪之源。――悠一的话也有道理。不过，D 的销售额顶多也只有六、七十

万左右。还是有其它的理由……？            筒痪意地将抚弄着的录像带从盒子里拉出来，却发现里面好象被什么东西黏

住似地，有种抵抗感，迟迟拉不出来。椭迤鹈纪罚稍微用力一拉，有种胶带被剥下的触感……仔细一看，盒子内侧的单面全

部贴着同色的胶带。好象是胶带一角剥落下来，黏到录像带了。      是什么东西……？补强盒子？可是又没看到什么伤痕。

不是这样的话，干嘛要像这样整面贴住……？            桶咽种干旖盒子里，抚摸胶带表面。有块长方形的薄片贴在胶带

底下。与其说是贴，倒不如说封比较适合。    「……有什么东西贴在里面。」            「贴在那种地方？就像隐藏所得

的手法呢！会不会是贴着有价证券？」                  不会像普通人那样说『私房钱』，这点真的很像贵之。          

  「可是……有点愚蠢呢！忘记自己藏了东西在里面，不小心把它拿去借人了。」          「不，不是物主借的。我想把它

借出去的人，根本不知道有这种东西在里面吧！」        这是保不在的时候，和实擅自借给齐藤的。――保在里面藏了什么

？                    「喂……停住手。那是别人的东西。」    扯开始小心地撕下胶带，贵之皱起眉头制止，可是筒

理会，继续动作。                胶带连同黏在底下的东西，轻易地撕了下来。里面贴的是一个薄薄的信封。信封是白色的

，外面没有写字，也没有封口。里面是一张相片――。              途愕地瞪大了眼睛。                    「怎么了

？里面是――」                  投⒆耪掌就这样僵住，贵之讶异地望向他的手，瞬间也说不出话来了。然后他绷住脸，

不愉快地说了。        「真差劲的嗜好。」「……」              「把它照原来那样贴好。等一下去买相同的信封和胶带

吧！――所以我才叫你住手不是吗？偷窥他人的秘密，只会让自己不愉快而已。」                    「……嗯……」    

  托哂谧约呵崧实木俣，翻过照片。嘴里又苦又干。              不是觉得不愉快。他以为保藏起来的东西，或许会和这

次的事件有关……可是他大错特错了。                  不该看的。没想到保竟然会藏这种东西……。                  

  （――不对。）      忽地灵光一闪。      对了。不是的。――不是保。              这一瞬间，所有的谜团都解开了

。彷佛站立在高搭上一般，一口气看清了一切。          对……这么想的话，一切都解释得通了。『他』符合一切条件。符

合一切条件的，就只有『他』。――就是他。一切都是他干的！      由于过度兴奋，透械矫土业募露。他以握住照片的手

接住心脏上方。――呼吸困难。好想吐。                「汀…？你的脸色好苍白。」            「……」          

  「可以找个地方停车吧？」                「……」            「咦？」            「……不去找他的话……」    

            红灯。车子一停下来，途臀兆耪掌跳下副驾驶座。              「停。俊          贵之大叫，回过头去

。                    「对不起！我回头再联络你！」            他奔下地下铁的楼梯。扑向剪票口旁边的公共电话，焦

急地插进电话卡。铃声。快点接。接电话！接电话啊！    『喂。』            「喂！S兄！？」    『感谢你的来电。我

是草S。有事的话，请在信号声后留言。』    ……哔。            「重要的时候竟然不在！白痴！智障！色情魔人！没用

！」        『……你说谁性无能啊？』                睡眼惺松的声音接起了话筒。              『实在是……真没教

养的小鬼哪。打电话到人家家里的时候，首先要报上名字……』      「在的话就赶快接啦！猪头！立花和实失踪了，赶快去

找他！现在！立刻！」            『啊？那是谁啊？』「立花保的弟弟！忘年会的时候不是见过他吗！？你还说他是你喜欢

的类型不是吗！」      『不行。十四岁在我的守备范围之外。』    「不要在那里说蠢话，现在立刻去找他啦！那个骇客应

该可以用间谍卫星搜索吧！？就像跟踪我一样！」        『喂喂……别说傻话了。跟踪和搜索可差得远哪。没有特定的行动

范围，要在整个日本找出一个人吗？那简直就像要在沙滩上找一颗米粒一样耶。』          草S好象点燃了香烟。一瞬的空

白。        『冷静下来，按部就班说给我听。立花和实怎么了？为什么非找他不可？』              「……或许是……犯

人。」                臀战粝嗥，喘息般地深呼吸之后开口了。「他――或许就是杀害长田的犯人。」        ACT 13  

            不到一个小时之内，草S就掌握了和实的所在。――没什么大不了的。最接近的车站站务员记得和实。        

  「和实昨晚十一点左右，在售票机前面呆站了很久，站务员问他要去哪里，和实反问他该怎么去奥多摩。在接近除夕的半夜

里，一个国中生要单独前往冬大的奥多摩，让他觉得很不可思议，所以记住了。」                    「奥多摩……」    

  「我问女佣，她说立花家在奥多摩湖畔有座别墅的样子。和实还小的时候，好象常常和哥哥一起去玩。九月哥哥的公司露营

也在那里举行。是他充满回忆的地方吧！」              「……」            「冬季的时候，没有人在那里照顾别墅，也

没有电话线的样子。只能去看一看了。」      中央高速公路瑞雪纷飞。看这样子，山里或许已经积雪了。近乎废车的SKYLIN

E 的暖气几乎没效，驮诟奔菔蛔冷得直发抖。          可是，这股寒气并非只因为车子。黑暗中盘旋的疑惑，让他感到背

脊寒冷。驮诖笠驴诖里面握紧了那张照片。如果偷耐评碚确的话――不，这称不上推理。或许自以为全都看透了的想法只

是种误解。可是――如果事情正如他所想，和实犯下的罪，就不只一项了。      总是紧跟在保身边的怯懦少年。――筒幌

认为他做得到这种事。可是，鸵捕院褪盗私獾貌还欢啵无法去否认他不可能犯下这些罪行。……愈是深思，就愈觉得苦闷。

            「差不多也该告诉我谜底了吧？」          狭窄的车内，飘满了草杂点燃的CAMEL 烟味。                  

  「立花和实是杀害长田的凶手。――你是在什么样的思考下得到这种结论的？会这么断言，你应该拥有相对的证据吧？」  

            「……我不能说。」徒裘蜃齑剑草S绷住了脸。                「喂喂……哪有这样的？」              

  他搔着睡乱的头发，「呼哇啊～」地悠哉打了个大哈欠。          「D 的取材也告一段落，我正打算和我许久不见的可爱

甜心悠闲渡过的说，真受不了。」「那你就回去啊！又没人拜托你一起跟来。反正你满脑子就只想着独家新闻。」          

  看到那张满不在乎的脸，途途醯闷愤，终于忍不住这么说了。说出口后他才惊觉糟糕。在除夕里把正在睡大觉的草S拖到

里多摩来的，可是自己啊！        痛瓜峦防矗咬住拇指。                  「……对不起……我有点烦躁……」      

  「谁都有心情不好的时候啦。而且，你说我是为了独家新闻，也是虽不中方不远矣啦！」「……」              「……不

过可真冷哪。早知道就弄台有空调的车子来了。」        下了高速公路，驶上沿着多摩川修筑的411 号国道。            

  奥多摩有百分之七十都被森林所覆盖。多摩川的源流，甚至也有钟乳洞及瀑布，是一块让人完全不觉得它是位于东京的土地

。          这一带是溪钓的圣地，新绿的季节里，到处都是而来钓鱼的游客，热闹非凡。鸵郧耙埠凸笾来钓过一两次鳟鱼

。可是寒冬的现在，这里相当闲散，也没有任何车子擦身而过。      不久之后，车子来到奥多摩湖。雪花飘落在与阴沉沉的

天空相同的灰色湖面，又飘渺地消失了。                「在那里。」        浴着湖畔而建，零星并排的别墅及休养别庄

的一角，有扇巨大的门靡。庭院的山毛榉林深处，看得见高耸的红色屋顶。――又是红色的屋顶。简直就像家庭故事剧的象征

一样。      铁制的门靡，敞着可让一个人通过的隙缝。两人在门前下了车。    这是栋相当大的二楼别墅。玄关旁边是玻璃

制的温室。二楼有个巨大的阳台。            突然地，草S往前跑去。他以彷佛猎犬追赶猎物的速度，笔直地冲向温室。

也跟在后面追去。                「立花！」          温室里躺着一个身穿黄色外套的小个子少年。草S踢破玻璃门，踏

进里面。少年的手边，掉落着一只威士忌酒瓶。                    「立花……！」      「不要紧，他只是在睡觉而已。

可能是因为寒冷才喝的吧！――喂，振作一点。」        「……嗯……」      草S摇晃抱起的和实肩膀，和实皱起眉头。

他朦胧地睁开眼睛，交互望着抱起自己的草S和汀                「……谁……？」    「不是天使，可是也不是死神，

放心吧！来……回去吧？会感冒的。」                  「不要……」        草S脱下外套，想要裹住和实的肩膀，和实

虚弱地挥开他的手。    「不要，我要在这里。走开！不要……」    「乖，好孩子。――小鬼，帮我一下，先把他运到车上

吧！」      「……」            「……小鬼？」      草S托异地仰望伫立不动的汀            湍视着和实，生硬

地从口袋里伸出手，把抓在手里的东西放到和实面前。              和实的圆形大眼立刻瞪大了。              「喂、那

――」      草S也瞪圆了眼睛，说不出话来。          那是一张拍立得照片。全裸的和实躺在床上，对着照相机张开双腿

。连挺立的分身和淡淡的茂林都一清二楚地被拍出来。              和实连嘴唇都变得惨白，以颤抖的手指从褪稚锨拦照

片。        「……这是……在哪里……？」            「齐藤向你借的录像带。它装在信封里，用胶带贴在盒子内侧。」

「……录像带……？」瞬间，和实原本茫然的表情，缓缓露出笑容。「啊……哈……啊哈哈……简直像白痴一样！我为什么没

注意到――明明就像是他会做的事！啊哈哈……简直就像白痴……啊哈哈哈哈哈！」                  和实象微波般颤抖着

身体，然后终于抱住肚子，笑得在地上打滚。椭皇遣园鬃帕惩着他。在车中一直盘踞在胸口的黑暗疑惑，现在终于清楚成形

了。――化为确信。              吞蛄艘幌赂稍锏淖齑剑开口问道：        「你为了拿回那张照片，所以杀了长田？」

哄笑声顿时停止。和实的视线在问「为什么？」。                  「把那张照片贴在那里的，是长田吧？我听说那卷录像

带是长田编辑后分给所有职员的。」                    「……」            「是你杀的吗？长田，还有齐藤……偷出D 

的也是你吗？」        「嗯。」            在满是尘埃的木板地上躺成大字形，和实以纯粹而澄澈的眼神凝视着汀    

            「是我杀的。长田，还有齐藤学长。全部……都是我杀的。」      「我是在今年春天被拍下那张照片的。那家

伙每当我一升级，都会拍我的照片。说是宠物的成长记录。」        太阳西下，雪下得更大了。湖面吹来寒冷彻骨的风，从

坏掉的门扉吹进温室里。          「我第一次见到那家伙，是在哥哥大学四年级的时候……我还是小学三年级。」        

  彷佛那里映照出过去的景色似地，和实笔直望着白色的天花板。    把外套借给和实的草S，移动到吹不到风的墙边，冷得

缩起肩膀吸着烟。驼驹诤褪蹬员撸动也不动。          「每年夏天，我和哥哥总会单独两人在这栋别墅渡过。――可是那

一年，那家伙也被招待了。哥哥介绍我说，他是要和哥哥一起创立公司的人。那家伙比哥哥更会玩电动，而且很温柔。――可

是，那只有一开始而已。那家伙的温柔都是伪装的，只在哥哥面前装成那样而已。」                  不屑的发音。『那家

伙』――长田修一。二十七岁的天才游戏制作者……。              投运的认识，仅止于照片而已。          「半夜…

…突然醒来的时候，我发现有人在摸我的身体。我吓了一跳，想要大叫，那家伙立刻用毛巾塞住我的嘴巴。――说要是我敢吵

闹，他就要把我杀了。」                    和实缓缓地将苍白纤弱的脸庞转向汀      「……学长，你曾经被别人的老

二插进屁股吗？」                瞬间筒恢该如何回答。他绷住脸，于是和实再度面无表情地把视线转凹天花板。      

  「我有过。好几次。好几十次。非常地痛。要是用润滑油什么的话，会比较好过一点，可是耶家伙喜欢看我痛苦的样子。那

家伙说，看到小男生哭叫的样子，会让他爽得不得了。那家伙是个变态虐待狂。那家伙也喜欢把我绑住。把我的脚放在椅子的

靠肘上再绑起来，说那种姿势刚好可以一起玩弄老二和肛门。我曾经一整天就这样被绑着，吃饭上厕所都一样是那种姿势。要

是露出羞耻的样子，只会让那家伙更高兴而已，所以我就任凭他摆布。结果那家伙就生气地大叫要我哭，用针刺我的大腿和乳

头。那家伙绝对不会打我。因为他说要是留下伤痕，会被哥哥发现。」                    令人作呕。小学三年级……那不

是才八、九岁的小孩子而已吗……！？                  「为什么不告诉你哥哥？那样的话……」    「可是哥哥非常非常

尊敬那家伙啊！还说他是个天才，有很多地方要倚重他，他还说要跟哥哥一起打拚事业，说他们彼此信赖。――那家伙一方面

对哥哥摆出那种态度，却每个星期都把我叫去他住的地方侵犯我。在公司……也曾经在哥哥的午休室绑住再侵犯我。要是我稍

微反抗，他就威胁说要辞掉工作，暗示他要跳槽到其它公司。当时我还只是个小孩子，可是我也知道那是多么严重的事。……

后来，盖亚的规模愈来愈大，我就更难说出口了。我已经不是小孩子了――我知道要是盖亚失去了那家伙，会变得怎么样。」

职员川口说，盖亚分成董事长立花保及侵田两派，长田独立的话，会有许多社员跟着离开公司。那样一来，对盖亚而言，将会

是极大的打击。原本长田就是天大实质上的制作者。失去他的话，对盖亚而言将是很大的损失吧。――可是，就算是这样……

！                    「就算是这样，也用不着牺牲你自己吧！？」                    「没关系的。为了哥哥，就算牺

牲我也没关系。」                和实疲倦地缓缓眨眼。                    「――我……痛恨那家伙。恨死他了。好几

次都想杀了他。可是为了哥哥，我可以忍耐。只要是为了哥哥，我什么都可以牺牲。那点事根本不算什么。……可是，小坂死

掉以后，我听到哥哥说要那家伙辞职……我好高兴。这样一来，我就可以对那家伙复仇了……」        「所以――你就杀了

他？」                草S将烟灰弹进墙边的杯子，插嘴道。      「所谓复仇，必须将自己遭受到的伤害同等回报给对方

才行。只是杀了他的话，根本不算复仇。」              「……」            和实躺在地上，缓缓将视线移向草S。    

  「……我以前在哪里见过你吗……？」      「还记得我，真高兴哪。以前我们在盖亚的忘年会见过。我是自由记者草S。

」          「自由记者？……你要把我的事写成报导吗……？」              「唔……该怎么办呢？」                

  草S吸着烟，上下挑了挑浓眉。            「杀人和虐待儿童都不是我的专长。觉醒障碍的事，也是因为医生朋友拜托，

才像慈善活动一样调查……」      「……一开始，我并没有杀他的打算。」    和实困倦地缓缓眨眼。酒精似乎引发了睡意

。                    「只要看到他穷途末路的样子就够了。……我想了很多，到底该怎么复仇才好，什么东西才能对他造

成最大的打击。――结果，我想到要利用D 。」          语调虽然缓慢，可是声音却很坚定。可能是由于酒精作祟，和实象

要将心中的一切全都告白出来似地变得饶舌。「那家伙以为自己是天才，觉得自己做的事绝不可能出错。小坂因为D 而死掉的

时候，也只有他不认为那是D 害的……那家伙说自己制作出来的D ，绝不可能失败。」                和实扭曲嘴唇轻笑了

一下。                「可是啊，那家伙其实也知道的。因为他还是不敢看自己做的D 。――所以我认为利用D 来复仇才有

意义。我要把D 是杀人录像带的事公诸于世，让他的自尊心被踩得粉碎。」      「所以你才偷出D 吗？――D 录像带的事，

你是从哥哥那里听说的吗？」                「不是，是那家伙告诉我的。」            和实只有嘴上冷笑。「那家伙是

个白痴，以为我就像狗还是猫一样，就算跟我说什么，我也听不懂。所以才会把公司的事全都说给我听。连D 的母带收在哪里

也告诉我了。」        「……」            「我到秋叶原买了随用即丢手机，用那家伙房间的计算机，在NASTY SERVICE 

刊登了D 的广告。趁那家伙睡觉的时候找出他的存款簿，指定买主把金额汇进里面。」                「母带收在金库里面

吧？你竟然知道密码。」                    「嗯……我曾经看过哥哥把文件收进金库里。」                  「你的复

仇计画，是要让长田的自尊被践踏得粉碎吧？D 造成了一百三十个牺牲者，长田失去社会地位，自尊心也大受打击。――为什

么这样你还不满足？为什么杀了他？」        「……那家伙……说要告诉哥哥。」        和实茫然地望着天花板呢喃。  

            「说他辞掉盖亚的话，也要把我下流的照片拿给哥哥看。所以我没办法。因为，要是哥哥知道这件事，可能会气

得杀掉长田，所以我先杀了他。」            ……乱七八糟……。图负跸萑胙迫唬听着和实的告白。          「为什么

不把遗体放在原处？」            「因为要是那家伙突然不见，公司的人会担心地跑来他住的地方找啊。那家伙死掉的话，

他们就会报警。房间被搜索的话，我的照片或许会被发现也说不定。所以我才把他运到别处。因为很重，所以就把他肢解了。

原本以为这样就可以拖长找照片的时间。……我想，要是把那家伙丢到山里，让野狗吃了的话，一定很爽；可是，我不想带着

那种a脏的东西坐电车。……可是――」      和实冷笑。          「可是，不管我怎么找，都找不到，因为照片就在我家

嘛！」      「伪装长田递出辞呈的也是你吗？」        「嗯。可是，辞呈原本就是那家伙为的，所以是真的。我只是把它

放在哥哥的桌上而已。」                    「齐藤学呢？他也是共犯吗？」            「学长――我讨厌他。」      

            和实忽地睁大了眼睛。原本淡泊的表情，一变成为夜叉。他以熊熊燃烧的眼睛瞪住天花板。                  

  「我最讨厌那个家伙了。对哥哥阿谀谄媚，总是缠着哥哥不放。厚脸皮地跑到人家家里，每天都赖着不走。那家伙还擅自坐

我的椅子、擅自用我的杯子，甚至毛巾！讨厌死了！厚脸皮！那是我家、我的东西！」                「只为了这点理由就

把齐藤杀了……！？」和实狠狠瞪向汀      「才不是这点事！那家伙抢走了我的地位！把我存在的地方抢走了！」      

            「是啊……谁都不愿意自己的地位被抢走呢。所以――你让他睡了。」                  草S以近乎温柔的声

音问道。              「嗯……。那一天……哥哥突然要出差……那家伙又到我家来玩，一直死缠烂打地拜托哥哥，说要是

天大的测试版完成，一定要让他玩。那家伙一点都没注意到哥哥觉得很困扰，真是厚脸皮。」          和实的说辞，和保说

的话差距颇大。从保的口气听来，一点都没有被齐藤强求的感觉。忘年会时见到的职员们，也都对齐藤抱有好感。――和实的

想法已经扭曲了。                「所以，哥哥出门以后，我就说那是盖亚开发的消除压力录像带样品，然后把D 拿给他看

了。后来问他感想，那家伙还说好象有效……。真是白痴。真正的效果，是在十五个小时之后才会显现的啊！」    和实愉快

地笑了。    他在笑。明明杀了人。杀了长田、齐藤――卷入一百三十人――他为什么还笑得出来？鸡皮疙瘩情不自禁地爬上

双臂。                「你在齐藤入院之后去他家了吧？那……不足为了还录像带  真正的目的，是为了把存款簿和磁盘放

到他房间吧？」                  「嗯。」            嘴角浮现些许微笑，和实慢慢地将自己的照片撕破。            

  「可是，没想到当成借口的录像带盒子里放着我要找的东西。愚蠢到极点，教人觉得好笑。……的确像是那个虐待狂会做的

事呢！那家伙一定是想……要是哥哥发现的话，一定很有趣吧？」              和实将撕成碎片的照片撒向天空。纸片如雪

花般落在和实的发上。「想用磁盘和存款簿把齐藤学变成D 的代罪恙羊是吗……」          草S一面吐出烟雾一面说道：  

            「真聪明哪。让长田和齐藤变成贩卖录像带的共犯，齐藤学是由于金钱纠纷才会杀害长出的推理也就出现了。至

少怀疑的目标不会转到你身上。――要是顺便把凶器也一起放进去的话，就更完美了。」    「我把刀子丢进河里了。那种东

西要是被找到，就会从制造厂或购买的店家追踪到买者的身分对吧？最后，或许会从那里查出刀子是我的。我曾经在新闻上看

过这种报导。」        听到和实若无其事地这么说，草S苦涩地吐出烟来。              「最近的电视节目或新闻，暴露

了太多搜查的手法。――那个时候，你就决定杀害齐藤学，把一切嫁祸给他了吗？若非如此，你不会在杀死长田之后还继续贩

卖录像带。……复仇应该对长田个人就够了。齐藤学或许是个妨碍，可是还不至于到被杀的地步。不管齐藤学是个再怎样碍眼

的存在，对你哥哥而言，是没有任何事物可以取代你的。」                    「……我没有发现。」                  

  和实苍白的眼皮缓缓眨动了几下。          「哥哥竟然看到那个广告――竟然打电话给Mr．D ……我一点都没发现。电话

留言里每天都有许多人留言……光是打打就算了的电话就有好几十通……我为什么没注意到？哥哥的声音……我不应该没注意

到的……」            小动物般的圆润双眸，涌出透明的泪水。    「是我杀的……哥哥是被我害死的……是我般的……」

            「不要那样虐待自己了。」                草S并非安慰地淡淡说道：                「你哥哥会死掉，是

因为他自己的问题。就算在横梁绑上绳子的是你，把头伸进绳套里的，也是你哥哥自己的意志。」                「哥哥为

什么要丢下我一个人……？」      草S的话好象没有传进和实的耳中。和实以歌唱般的声音诉说着……露出淡淡的微笑，眼

睛眨也不眨地，泪水不断流向苍口的脸颊。    「我只有哥哥，哥哥也只有我。我们总是只有两个人。我们曾经约定过，今后

也只有两个人了。哥哥第一次没有守约……」            忽地，彷佛电池没电似地，和实闭起了眼睛。微红的嘴唇，深深地

反复呼吸。睡着了吗……？                  「喂！」            草S丢下香烟，奔近和实。可是，不管再怎样拍打他的

脸颊、再怎样呼唤、摇晃，和实连动也不动――安稳的睡脸。                  「小鬼。」          草S把手机丢向一脸

茫然的停用外套包裹住少年的细肩，将他抱起。                  「按热键五号，叫副院长高蔡电话。我们走高速公路

，四十分钟内将和实送过去，叫他准备收容病患。」      偷牧成顿时苍白。彷佛沉睡般的安稳表情――难道……。      

  草S抱住无力的和实，踢开玻璃门。他苦涩地呢喃：              「是D 。」          尾声                「我事先

声明，他百分之九十九没救了。剩下的百分之一，就祈祷奇迹发生吧！」        急诊室的走廊上，高菜手插在白衣的口袋

里，冷冷地这么断言。「叫我们求神？明明是个医生，竟然敢说得这么露骨哪。」          背靠在走廊墙壁的草S，朝医生

嘲讽地一瞥。                    玻璃窗的另一头，有着装上人工呼吸器、被医疗小组人员包围的和实。细瘦的身体插满导

管，教人同情……可是他的睡脸很平静。彷佛正在沉睡一般。        「觉醒障碍症候群不但没有治疗方法，延命措施也撑不

了多久。只能祈祷而已。――病患有时会产生奇迹，但是医生是没办法的。」    高膊辉玫卣饷此怠Ｋ一焦躁起来，人妖语

调好象就会跟着消失。「啊，高哺痹撼ぃ我们刚才联络病患家里……」                  年轻的护士踩着响亮的拖鞋声走

了过来。    「马上会过来吧？」「对方说，她刚从国外回来，很累，而且今晚是长男的守灵式，大概不会过来了。该怎么办

？」                  「那什么母亲啊？她知不知道自己的儿子陷入病危状态？电话还在线上吗？」            「挂断了

。」        「这算什么母亲啊……。知道了，我再打过去。你们早点回去吧！亲属之外的人，本来是不能夜间会面的。」  

  高苍诨な颗阃下，忙碌地离开了走廊。    「……警方……怎么样？」                推＠鄣卦谧呃鹊某ひ巫下，低

声向草S问道。草S又叨了新的烟。                    「不可能保持沉默吧！不过……会等到年后再开始调查吧？和实这

个状态，也没办法侦讯什么了。」            草S「呼」地吐出白烟，隔着玻璃望向插满导管的和实。皱起的眉头，是因为

烟渗逸眼睛，还是出于其它感情……？筒幻靼住Ｋ看到躺在床上的和实，也没有任何感觉。不管是愤怒――甚或怜悯。    

  「累死了。你回去让贵之抱抱吧！顺便来场年初交合如何呀？」    对于草S一如往常的玩笑，鸵裁挥谢刈斓牧ζ。觉得

头好重，而且有股恶寒。或许是感冒复发了。            「可是……立花的母亲到底在想什么啊？」警方当然还不知道，他

们也还没对和实的母亲说明事情经纬。她之所以不来，不是因为得知儿子犯下不可饶恕的罪行而昏倒。那个母亲根本就不关心

和实。      「就算今晚是守灵式，可是自己的孩子都要死了耶？为什么不飞奔过来？他们家到底是怎么搞的？」          

  「……这是我在取材的时候，从盖亚的社员那里听说的……立花兄弟好象没有血缘关系。」                    「咦……

？」        豌等坏靥起了顼。「他们两个都是父母带来的拖油瓶。」        「真的假的……！？」                  

  难以置信……可是他们感情竟然那么好。    「和实是父亲的儿子。再婚的时候，和实好象才两、三岁，可能不记得亲生母

亲的长相了吧！」                草S发现附近没有烟灰缸――这里是禁烟区，所以是理所当然的――没办法，只好把烟灰

弹在自己的手掌上。好象还是会烫，他微微皱起眉头。这家伙是怪物吗？                  「可是，他父亲再婚的第一年就

发生意外死了。母亲不可能会连再婚对象的儿子都爱吧？她把照顾和实的事全丢给女佣……可是女佣似乎也因为那个母亲严苛

的性格，都工作不久就辞职了。所以，照顾和实的，就变成当时已经是国中生的保了。保好象常常对周围的人说，和实就像自

己养大的。」                    这件事鸵蔡说过。餐厅里的两人，与其说是感情很好的兄弟，不如说更像一对母子……

实在不像没有血缘关系。                    「要是他们是亲兄弟，和实也不会牺牲自己到那种地步了吧。对和实而言，与

哥哥没有血缘关系，恐怕是个极大的不利因素。要是有血缘关系，管他是再差劲的烂人，也一生都是家人，可是和实没有可供

依赖的羁绊。他应该从小时候开始，就学会该如何表现，好取悦哥哥。如果被哥哥讨厌的话怎么办――要是被当成碍事者的话

，该怎么办。和实可能整天都在想这种事吧？要是被哥哥弃，他就真的无依无靠了……所以他无法反抗长田。不过，另一方

面，也有那种自己为哥哥牺牲奉献、为哥哥派上用场的自恋情结吧！」                    「……」            桶训ゼ

用力按在膝盖上。                「……听说女佣看了他的通讯簿，里面没有半个朋友的名字。」    连可以打电话的朋友

都没有。不，他一定是不需要。对和实而言，保是他的哥哥、母亲、父亲及朋友――是他的整个世界。既温柔又温暖，绝不会

伤害自己……带给自己安心的重要存在。                「和实恐怕没有半点杀人的罪恶感吧？他只是在保护自己容身的所

在而已。……结果却毁掉了一切。」          「……真傻。」      望着玻璃另一头的安稳睡脸，湍剜道。    「真是大

傻瓜。就算死了，也只能被埋进墓里啊！根本不可能有任何……可以容身的场所啊！」                「这不是和实一个人

的悲剧。这是他们逾越了彼此所扮演的角色份际的结果。或许完全不同的结局，也有可能存在的。」              草S讽刺

地歪着嘴笑道：                  「真正的安宁，只存在于母亲的子宫内。这个世上是不存在那种地方的。……或许人是因

此才如此渴望寻找。」下个不停的雪，将除夕夜染成一片银白色。    草S没上雪炼的车，难以在雪道上行驶，驮诶爰一褂

一段距离的地方就下了车，独自缓步走上坡道。          积雪吸收了所有的声音，熟悉的住宅区，异于平常地寂静。――全

世界彷佛只有鸵桓鋈嗽诤粑似地。          越是接近家门，偷慕挪揭菜孀旁奖湓铰了。                    （贵之…

…会不会生气？）                从车上跳下之后，结果后来还是没有联络贵之。再两分钟之后，今年就要结束了。      

  怎么办……要是贵之这次真的气到无可挽回的地步……。或许他真的会说出不准我回去的话来。                （贵之应

该不会说出那种话吧！  ）        陀行┠芄焕斫饬⒒和实的不安。因为鸵裁挥腥魏稳缪缘般明确的羁绊。如果有的话，

那就是爱……这种无形飘渺、没有人能够捕捉得到的事物。          要是被讨厌的话，一切就结束了……现在为自己空下来

的位置，要是被谁占据了，自己就永远被排挤出去了……就像在抢椅子游戏中输了一样。              终于，驮诿徘巴Ｗ

脚步了。还是没有勇气进去。手指放在门铃上，想按却又按不下去，手指离开，又放上去。「你杵在那里干什么？」        

            突然一声男中音从背后传进偷亩里。      他吓了一跳，回过头去，纷飞的雪花中，一个颀长的男人撑着伞站

在那里。由于过度吃惊，鸵皇彼挡怀龌袄础！高馈…那个……」    「你在干什么呀？快点进去啊！」          「……啊

……」      「简直像个雪人呢！这种模样进去屋里的话，会被三代骂的。她才刚大扫除完呢！」      兔Ｈ回立，贵之拂

下他头上的雪，按下门铃。手里撑着的雨伞上，雪「啪沙沙」地成堆滑落。                「三代，突乩戳恕！        

            『唉呀！您回来了！』                    睽违尢天的三代声音，让突衬畹眯乜诓抖。                  

  『唉呀呀，简直就像个雪人似地。三代马上拿毛巾过来。』        「还有，麻烦准备一些热的饮料。」      『是的，

马上就好。』                    「赶快去洗澡吧！要是感冒复发就糟糕了。」                    贵之拂下图绨蛏系

雪，「进来吧……」地伸出手。贵之的毛衣肩上薄薄积了一层雪。三更半夜里……这种大雪天中……贵之去哪里了……？    

            （……去找我吗……？）                  兔ＣＨ坏鼗乜垂笾的手。                「……你不生气吗…

…？」                「看不出来吗？当然生气了。」            贵之眼角露出苦笑，以冷得像冰的手指用力捏了一下

的脸颊。    「这只笨猫，我还以为你忘了回家的路呢！」                    胸口一紧，腿滩蛔∑私贵之的怀抱。雨伞

掉到雪地上。          「……欢迎回家。」被紧抱得几乎发疼，肺里满满地吸进贵之的味道，不安的心情一点一滴地消失了

。连指尖都充满了温暖的心情。    「来……进去吧！这样下去，我们两个都会变成雪人的。」        贵之从门扉中伸出的

手……还有温暖的微笑。看得见三代张着大毛巾，从玄关门廊走了出来。客厅的灯光，暖暖地照亮了庭院里的雪景。        

            我的家――我喜欢得心疼的人们。我重要的家人。                不知道能够在一起到什么时候。既没有血缘

连系，也没有任何保证。――可是，这里是我的家。有人说着「你回来了」，迎接我的这个家。我想待在这里。想和他们一起

成为这里的风景。                在想要永远在一起的人们当中，就存在自己归属的地方……任何人都一样。            

  驼獯卧僖裁挥邪氲愠斐，用力回握住恋人的手。                「我回来了。」      END           


您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------