
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------

《伤痕3 ―冰点下的恋情》かわいゆみこ      【冰点下的恋情】    １                  在日光灯照射下，显得异常苍白

的小房间，总是弥漫着一股缺乏生活感的味道。          混杂着播报新闻的声音，可以听到房间的主人正在使用浴室的水声

。                    最近新闻的重点都集中在半个月前，东京地铁所发生的恐怖份子事件，警方已经锁定一可疑宗教团体

开始进行调查。                  刚洗完澡出来的司马彰典拉起百叶窗，推开玻璃窗后望向外面的街道。                

  一九九五年初，阪神地方发生了死伤六千多人的大地震，接着三月，东京地铁又有诡异的宗教团体到处散播毒气，可以说是

多事之秋。除了诡异团体难以预测的恐怖活动之外，有一半都变成断垣残壁的神户，复原工作也进行得不太顺利，加上景气尚

未恢复，世纪末特有的压迫感充斥整个社会。然而，似乎一点都没有受影响的天气仍旧柔和得像春临之际，夜晚显得格外的温

暖。        透过玻璃目送着牵狗散步的中年妇女离去，司马突然发现一旁的树上竟然开始绽放着朵朵的白花。            

  「……咦？」        分辨出那是樱花的司马，不由自主地从窗缘上探出身体。          以前司马受托当桐原的保证人时

，就注意到这房间的周围有自己特别喜欢的樱树，当时枝头上也正开着楚楚可怜的白色花朵。          看到花蕾已经呈现含

苞待放的状态，司马心想要不了一个星期就会盛开了吧！            身后传来开门的声音，知道桐原从浴室出来的司马从窗

缘缩回身体。                    离去之际，眼角余光还瞟到一只猫正迅速地横过街道。            司马把窗户关起来，

转身看着正在擦拭头发的男人。              少了让自己看起来显得阴险的银框眼镜，男人[起眼睛凝视着司马。        

            或许是刚洗完澡还是穿著睡衣的关系，男人的表情显得比平常放松且带着些许不安。      桐原晃司，今年三十

三岁，除了跟司马同年之外，两人还曾经是同事。                  他们都是隶属财政部的高级官僚，在同期中也是互相竞

争的对象。由于桐原已入赘到名门财阀桐原家当女婿，在立场上算是领先司马一步，所以两人在部里尽管碰面依然不打招呼。

他们在彼此眼中都是碍事的存在。            没想到从司马知道了桐原的秘密那夜开始，两人慢慢演变到发生肉体关系，到

现在司马偶尔还会产生想保护桐原的心态，世事真是难料。                    「你不冷吗？」      歪着头微皱眉心的男

人，用着他即使是同性听来也会为之陶醉的美声问到。              桐原有一副从他纤细且神经质的外表下看不出来，深沉

而稀有的好嗓音。                那低沉的音质就像神职者般理性，且充满危险的禁欲感。          但是，那听起来带有

几分冰冷的声音背后，却潜伏着太过完美而近乎毁灭的特质，就算听在同性耳里也会陶然。以声音来说，桐原可以挤进司马听

过的美声前五名之列。            「天气已经暖和多了。」                  放下百叶窗的司马招招手，桐原立刻走到离

他极近的距离内。      那是一种在同性来说近得太不可思议的距离，连表情都是毫无防备。                    他虽然没

有什么明显的动作，但司马光是从感觉和动作，就能判断出这个男人现在的欲望。                    平常几乎不和人视线

相交的桐原会以极近的距离接近司马，然后用在外绝不显现出来的不安眼神，持续追踪着他的动态。              司马微笑

地拉起坐在自己身边的桐原的手。「有没有胖回来一点？」                    「我也不知道……」桐原顺从地往司马身上

倒去。                今年春天的人事调动，桐原利用跟自己有关系，虽然是财政部旧官员但仍大权在握的政界大老筱田而

高升。      这种卑鄙的行为一度使得他和司马的关系降到冰点。              生气的人只有司马，当事者桐原却完全不知

道自己做了什么对不起对方的事。            后来，在经过一个月的疏远之后，表面上是司马先屈服而原谅了桐原，然而实

际上，桐原因为工作的压力以及长时间精神上的孤独，而导致体重大幅下降。    司马虽然没有自恋到认为桐原的消瘦是因为

跟自己疏远的关系，却明白了桐原是个远比自己想象中，还要孤独且笨拙的男人。          「只有你会这么问我……」    

            得不到周围的关心或许是桐原刻意与人保持距离而自作自受。但是，司马的一句关怀却让他率直地表达自己的感

受。                  桐原依恋地把头埋在司马的胸膛上。司马明知要是完全相信这个男人所说的话，或许又会被他利用，

不过好听的话总是受用。          他伸手往桐原睡衣下摆探去，用指尖享受着他侧腹细致肌肤的触感，边逗弄似地轻吻他的

耳际。桐原难耐地握住司马睡衣前襟缓缓扭动身体。                司马知道他急着索吻。                    以前在情

交的时候两人很少接吻，但自从关系冻结以后，桐原不知道是渴望人的体温，还是怀念那陶醉而又浓厚的吻，最近相当沉醉在

与司马的热吻当中。    那对司马来说，只不过是个没什么大不了、勾勾舌头的亲吻而已。或许是桐原的女性经验太少，而且

他自己也不是太喜欢接吻，所以吻技相当拙劣。          不过，天生有被动嗜好的桐原最近在火热的接吻之后，总是会眉目

含情地对司马投怀送抱，他当然是乐在心里。敷衍似地轻吻了他的太阳穴和鼻梁之后，桐原终于难耐地攀上了司马的膝盖，努

力献上自己的唇。                那如同拼命舔着母亲或饲主的小狗般的稚拙模样，别有一种异样的可爱风情。          

  司马失笑地拥过桐原，正要重叠上唇瓣的时候，忽然' 有关于财政部官员收贿事件' 这几个字。                他搂着桐

原的细腰朝电视方向看去。        跟诡异教团恐怖活动同样被新闻媒体大肆报导的，就是银行高级干部贿赂财政部官员的事

件。                  而且，收贿事件的中心人物就是主计处次长，也是司马的上司。    「又看到近江先生的名字了。」

            看着已经受到部内处分，而整天被媒体追踪的上司名字，司马不禁叹息。                原本在部里已经司空

见惯的名字，在萤光幕上看到竟会有如此不同的感觉，就好象是另外一个世界的人一样。    「……干脆连寺门处长也一起抓

去算了……」                    桐原只瞄了电视一眼，立刻又把注意力移回司马的唇上。          他的声音充满令人战

栗的冷漠。            司马忽然想起以前听主查前辈说过，桐原是由寺门处长直接下令要他去接待原财政部旧官员，同时也

是政界大老的筱田。              他似乎看到了最近被太多悲惨境遇磨得已经没有自尊，连自己也快遗忘的桐原高傲的一面

。                    这个男人也是用他自己的方式，抱着他被蹂躏和伤害的自尊心挣扎地活下去。            在同期之

中，桐原的自尊心算是相当高的。对这个男人而言，高傲的自尊可以说是他拿来跟司马等强敌抗衡的原动力。              

  他现在只是伤得暂时不能动弹而已，并没有忘记那曾经伤害过自己尊严的痛苦。          桐原并不是像家畜似地对那些把

自己逼到绝境的人唯命是从。      他那打从心底泛起的冰冷恨意绝对不会消失。                    不过，桐原嘀咕完之

后却垂下眼睛，像完全忘了刚才透露出的恨意般，朝停止动作的司马索吻。                「管他们干什么……」        

            在他焦急手指的催促之下，从喉底发出愉快笑声的司马吸吮着桐原发热的舌尖。          在像这样身体接触的

时候，司马有时会忘了这个男人薄情的一面。「现在大家都在批评官僚腐败呢！」          司马伸出舌尖探索桐原的齿列。

桐原陶然地回答：                「那跟我无关……」是跟他没关。          司马扬唇一笑后拿过遥控器把电视关了。  

  不管被媒体如何批评，跟司马这些新一代的菁英都没什么关系。    对司马本人来说，撇开事关自己的评价或褒贬之外，他

们没有义务，也没有必要，去同情那些人。              他们虽然也经过了重重努力才获得现有的地位，但是到了现在只会

忘了以前的辛苦而贪图小利，真是连同情的余地也没有。            无论如何都跟我们无关。                  现在的司

马等人在世人眼里虽然是有能的官僚菁英，但是从整个部会，甚至官僚体系来看，只不过是好用，又不允许有自我意识的棋子

而已。                每天有做不完的工作，既没有时间应酬，也没有人肯花大钱在一颗棋子身上。            在司马的

同期中，有不少曾接受过银行或证券公司的公关招待而洋洋得意的同事，司马不屑与他们为伍。        那些一副喝酒就交给

我们负责，你们只要忙着升官就好了的轻薄嘴脸，早就该让他们尝尝苦头了。              在泡沫经济崩溃后，日本经济大

国的黄金神话已经消失，但那些受太平洋战争波及的银行、证券业及民间企业，仍奉那种靠走政府后门的古老习惯为金科玉律

，没发现时代已经改变。                    或许他们已经发现了吧？只是人的习惯太恐怖，权力这种东西谁能说放就放？

            干脆把贪污问题斩草除根算了，对司马这些新世代的官员来说，也可以免除一些麻烦。    我跟这个男人到底会

面对什么样的未来呢？司马微笑地抱住桐原纤瘦的身体。２          「喂、要不要一起去吃午饭？」            确定了桐

原的办公室没人后，司马弯下腰对正在看着计算机翻阅手边资料的桐原说。      「……你……」      这个在部里几乎不太

跟司马交谈的同期，推了推让他那纤细容貌增添几分神经质的银框眼镜，慌张地环顾四周。平常像战场般的财政部此刻由于大

部分的官员都午休去了，整个办公室只有桐原与司马两人。                    「走吧！」          确定只有两人独处的

司马拍拍桐原的肩膀，率先向门口走去。      还在吃惊状态的桐原慌忙拿起椅背上的西装外套追着司马而去。    「喂、你

要去哪里……？」                桐原跟在不朝员工餐厅，而往正门方向走去的司马身后发问。      「日比谷公园。」  

  司马若无其事地回答。                    「你也懒得被熟人问东问西吧？反正天气这么好，就到公园去透透气吧！」  

            在同期里算是竞争对手的两人，就算平常在同一个部会里也不常交谈。                  也想避免与司马一起

在员工餐厅用餐而被询问的桐原，和他并肩朝着霞关附近的日比谷公园走去。              进入四月，晴朗的天气是外出的

好时节。    从野外音乐堂方向一走进公园，就看到好几棵樱树已经陆续含苞待放。                  虽然还不到盛开的地

步，但是那白色的花蕾更有春天清爽的气息。「喂、是樱花……」    昨晚与司马共度一夜的桐原或许是被樱花分了心吧，亲

密地拉住司马的手腕。            「是啊，花苞才刚绽放的感觉也挺好的。」司马[起眼睛俯视着桐原白晰的脸颊。      

  「是啊……」        今天穿著灰色西装的桐原也倾着头微笑。    在部会里有美男之称的司马，把手插在长裤的口袋里满

足地看着桐原直率的反应。        他喜欢桐原那种没有心机而天真的笑容。    「我去买东西，你先找位子坐吧！」      

  走道喷水池边，司马指指藤棚下的长椅，然后径自往商店走去。    在贫乏的小店里好不容易找到桐原喜欢的鲔鱼三明治，

司马还买了两罐咖啡。            这个位于都市中心的公园或许是因为有绿树的关系，那种静谧的感觉容易让人平静心情。

混在其它也吃着便当的三两人群里，脱下西装的桐原伸了个懒腰眺望着公园的景色。        那令人无法联想到平日阴郁气质

的动作，让司马回一起昨晚他在自己怀中的感觉。        如同神职者般洁净的美声狂放地呼喊着自己的名字。            

  那低沉喘息要求给予的声音，泄漏出满足的气息。                全都是只有司马才知道的桐原另一面。      可能连筱

田，甚至桐原的妻子也不知道他高潮时的声音和表情吧？「我只找到三明治，你喝咖啡吧？」          边想着情事的司马边

把买来的东西放在长椅上。似乎也想到同一件事的桐原，在与司马目光相遇后，像少女般羞涩地低下头。          「……干

嘛露出这种表情？」              瞬间被男人的表情所吸引的司马斥喝着自己没有自制力，边故意调侃桐原。桐原动摇似地

转过头去。            「才中午而已别露出这种表情。」          桐原出乎意料的反应引起了司马的怜爱，他伸手乱抚了

一下桐原的前发。                下一秒钟，池边却响起拍打的声音。        比起痛楚，更吃惊于被拒的司马讶异地凝视

着自己被打掉的手。    他无言地扬扬嘴角，从纸袋里拿出自己的三明治。                然后把纸袋丢到桐原的膝盖上。

桐原有点畏怯地看着他。          「……呃…抱歉……」                    司马微怒地点点头，自顾自地拆开三明治的

包装。                「我只是…吓了一跳……」                桐原拿着纸袋踌躇地说。                  「…你怎

么知道…樱花就快要开了……」    沉默的气氛还是令人尴尬，听着桐原细如蚊鸣的问题，司马喝了一口黑咖啡回答：      

  「昨晚我在你房间窗外看到樱花花苞，还想要叫你来看。」        没料到司马蕙如此回答的桐原微惊地抬起头。        

            司马挑挑下巴。      「你不是喜欢吃鲔鱼三明治吗？」          「喜欢。谢谢你……」                  

  桐原低下头轻声道谢。                    不久之后即将樱花盛开的四月暖春。        桐原用形状优美的白牙轻轻咬了

三明治一口。  ３                夜半，感觉到身边司马翻身的桐原忽然醒了。                    他透过百叶窗外漏进

的街灯，转头看看枕边那个司马带来的玩具型闹钟。                已经将近凌晨四点。想再继续睡的桐原发现仍在身边沈

睡的司马，因为体温过高而使得整个房间好象有点燥热起来。                  或许是天气的关系吧，门窗紧闭的房间里温

度越来越高。          桐原小心不惊醒司马地起身。              就像几天前司马所做过的一样，他也卷起百叶窗静静地

打开窗户。一打开窗户，清爽的空气夹带着白色的物体飘飞到桐原的膝盖上。    不戴眼镜就看不清楚的桐原讶异地拿起物体

，发现那是一片薄薄的樱花瓣。              明明是无风的夜晚，窗边的樱花瓣却漫天飞舞。                  十天前，

他才跟司马在日比谷公园看过尚未盛开的樱花苞。        现在大概已经开得相当灿烂了吧？又是连续几天忙得不可开交的桐

原，根本就没有赏樱的兴致。                要是那天没有司马邀约的话，他相信自己可能完全不会注意到樱花是否盛放。

            像报纸或是电视，甚至电车里吊挂的广告，应该都会提到樱花盛开的季节行事。          然而那些对桐原来说

，就跟台风或梅雨要来的消息差不多，这几年来他已经没有好好赏花来感觉季节的变换了。像这样在沈睡的司马身边眺望着残

樱飘落，桐原觉得季节好象就这样慌忙地从自己身上溜走。                    他呆望了花瓣片刻之后，也没有把窗户关起

来就走回男人身边。    他钻进司马身边，天生冷底的桐原把冰冷的脚偎近司马脚边，那里果然有着温柔的体温。惋惜着没有

好好欣赏就快消失的残樱，桐原抬起上半身仰望着窗外飞舞的白色花瓣。        偶尔飘进落在枕边的花瓣也被他片片收集细

数。                  就像哀悼着美丽樱花逝去般，桐原缓缓收集着樱花的碎片。        数完樱花之后桐原忽然想到，这

个男人为什么要特别提醒自己樱花已经盛开之事？他下意识地转头凝视安睡中的司马。                吐露着健康气息的男

人有一副高挺的鼻梁。到现在还是经常有人提到司马在刚入部的时候，曾经被当时的财政部长叫住，称赞他有一个如同歌舞伎

演员般形状优美的鼻形之事。      光是长得帅就能蒙长官记住名字，当时的桐原还对司马抱着既羡又妒的心情。          

  可能在那个时候，有些是不是只靠努力就可以达到或跨越的这种负面想法，已经慢慢腐蚀着属于努力型的桐原所抱持的矜持

。          真的好美……桐原感受着自己刚才收集花瓣时沾染指尖的湿气，边赞叹地俯视司马。      如果能拥有像司马这

样完美的容貌或出类拔萃的才能，或许自己就不会像现在如此忧郁吧！                    桐原不知怎么的有点安心地凝视

着司马的睡脸。                  以前虽然觉得有点碍眼，但他并不讨厌司马的容貌。              永远充满自信的坚强

视线；有时会浮现桀骜不驯笑容的嘴角；虽然傲慢却不失低俗的端整五官。                而且，这个男人最近经常浮现亲

切的笑容，渴望看见他柔和表情的桐原不时以视线追逐。桐原轻轻倚靠在司马身边聆听他规律的心跳声。                  

  他的长手长脚伸出了被外。                那里有着比桐原还要温暖的温度。          为什么这个男人会特地把开花以

及季节变换的事告诉自己呢？桐原凝视了司马半晌后又再度数起花瓣。          在静谧又带点忧郁的夜气笼罩之下，追逐着

花瓣残余湿气的桐原享受着这片刻的平静。    没有人会来烦扰，只属于桐原的时间就在这个小房间，以及这个男人的身旁。

            ４                  「桐原先生，麻烦您看一下这些文件。」    一个气焰颇高的声音让正埋首于大量文件中

调整着计画表的桐原抬起头来。              即使看到桐原深皱的眉心，这个脸上挂着假笑的新人也不为所动。看着他身上

那件带点绿色的咖啡色西装，桐原想起他在刚进部门自我介绍时，得意地说过相当拘泥于服装的品味。那种无法察觉到职场气

氛和根本就搞错方向的叛逆性，让桐原心想这家伙的离职可能只是时间上的问题了，他无言地接过新人递过来的公文袋。    

            在公家机关上班的人穿的几乎不是深蓝就是灰色西装，会在服装上稍微讲究一点的，也只有隔壁外交部的职员。

如果真要和别人一别苗头的话，也只会在质料或设计上下功夫，反正也已经得到部内的默许。                    只要有部

长默许就没有人会去注意和纠举。这个已经入部一个月却连这点都不懂的新人，早已被上面的长官贴上卷标，连坐在桐原隔壁

的上岛，都忍不住要观察他每天会穿什么怪异颜色的西装来上班。    然而，对桐原来说，他觉得自己没有那个义务去提醒新

人。        刚才他接过大到足以放结婚照的纸袋里，装满了放有Ａ４拷贝资料的公用信封。          从今早算起这已经是

他第三次接到纸袋了，而且他的桌上还堆了两个尚未处理的公用信封。                    如此大量的文件在部会之间流通

是相当频繁的事，一天收到三次以上并不太奇怪。        桐原无言地从大纸袋里把装有文件的信封拿出来，然后把处理过的

文件放回空纸袋里。    「辛苦你了。」      他把纸袋又塞回假笑的新人手上。          在嘴里叨念了几句的新人无所适

从地环顾了室内一下，随即拿着又是满满的纸袋走出办公室。                  「我昨天在车站看到那家伙抓着同期好象在

发工作上的牢骚。」    边批公文的上岛嘴也没闲着。              看到桐原望了自己一眼，上岛继续说：      「听他抱

怨真的会笑死……。我觉得他一定撑不到一年。上次我还跟原打赌说他撑不到两年，我看现在要改成一年了。他不太适合公家

机关，想当大少爷的话，不如回去继承家业吧！」                  嘴贱的上岛说话的速度跟处理公文的手一样快。      

            「你觉得他撑不过一年？」                「撑得过才怪。」    上岛事不关己似地说着。                

  想到自己也有不堪负荷工作量而离职的同期，桐原把刚才拿到的纸袋塞到未处理的文件下面。                  在一九八

四年入部的桐原等人担任公职已经十年了。              处理这些庞大的文件算是相当得心应手。    前辈自己都忙得要死

，哪有时间指导新进？所以，桐原从一入部就开始自动学习，如何有效处理大量文件的方法。                    能存活到

现在的不是够聪明就是体力过人。桐原看着新人离去的门口心想，或许趁现在离职是一种幸福吧！  ５「财政部最近好象被抨

击得很厉害。」        在公家机关聚集的地下美食街叫了两人份松花堂便当的有贺，边用湿纸巾擦手边愉快地问。        

            他是司马大学时代的同学，目前也在司马所在财政部隔壁的外交部任职。                有贺说着财政部这三

个字的特殊语气，好象在揶揄握有预算大权，而比任何部会都强势的财政官僚的尊大一般。有贺特别喜欢用这种语气来调侃司

马。        两人要是交情不够的话一定会吵起来，但是有贺有自信，司马不会因为自己的揶揄而翻脸。                  

  司马也不服输地露出恶意的微笑。          「是啊，最近的确是风声鹤唳。目前只有上级长官被弹劾，不过大家都在讨论

，过不了多久连证券公司和银行都会受到波及。」        有贺愉悦地看着司马。                    「你可以这么不在乎

吗？」                「被抓的又不是我，况且我也没有做亏心事，不需要心惊胆跳。我每天从早忙到晚，那种什么招待的

好事绝不会落在我头上。」        「你那里和其它部门似乎相处不太融洽。」有几分混血长相而相当英俊的有贺，跟这种扰

嚷的俗气餐厅显得不太搭调。                然而有贺似乎一点也不在意。              就像引人注目的外表一样，他不

知道什么叫在意别人的眼光。      司马想到自己部内同事间的相处问题也不禁点头。                「是不太好。」    

  各部门有各自的优秀人才和负责的事务，光是利害关系就无法互相配合。                那种就算在同一部会也各为其主

、互不相干的感觉，和一般企业没什么差别。            从外表看来似乎相当团结，但是一旦进入内不知后才知道除了派系

斗争之外，连各部门的同期之间也有着冰冷的鸿沟。                连以前只要专注于工作的司马等人，随着年资的增长也

将渐渐被卷入派系斗争之中。      「我们那里也好不到哪里去。」            有贺负责欧洲方面的事务。              

  在外交政策上，欧洲方面算是国家相当重视也投下心力的部门，但是在利害关系和对外政策上，就会跟相同有力的负责北美

部门的人杠上。                  有贺的嘴角虽然掠过一丝短暂的苦涩，不过立刻就恢复原有的自信。                  

  那是他的自尊吧？有贺从来不吐工作上的苦水。                  绝不允许任何错误；使用英文以外语言的对外交涉；对

外国人无法用日本常识应对的人际关系等等，明明有一大堆需要大量消耗精神的事，有贺却能够以轻松的态度去面对。      

  对这个平常有点轻浮的好友在工作上的专业态度，是司马所敬佩的。                    所以司马也相当相信这个男人。

            「对了，我上次听到关于你那个同期……叫什么桐原的事情。」    拿起筷子准备吃便当的有贺低声说。      

  听到桐原二字心中一惊的司马，努力控制着脸上的表情。          「那个男人的老婆……叫弥生吧？好象真的在玩不伦。

」          桐原的妻子弥生和有贺的老婆是同一所女校的同学，到现在还保持密切的来往。          桐原当然不知道自己

的妻子有这样一个朋友，他大概作梦也没想到，自己的家丑竟然会透过这种方式让外人知道。                    司马故意

耸耸肩叹了一口气。              「这就有点过份了吧？」                  有贺瞄了他一眼。    「你们不是有来往吗

？他没跟你提过？」    「没有啊，从那时候到现在我们都不太讲话。」                  小心不被这个精明的男人探到口

风，司马到目前为止仍然伪装着与桐原不和的关系。      自从知道司马和桐原有来往之后，或许是好奇心作祟吧，有贺对桐

原开始感到兴趣。      要是一不小心说溜嘴的话，难保有贺不会追问两人之间的事。      「我真好奇你是怎么跟老婆问出

这种事的。」                    从以前就是个花花公子的有贺，自从娶了一个有政治背景的妻子之后，还挺谨守本分地扮

演他疼老婆的角色。    「嗯……随便问问她就都说出来了，女人就是爱道是非。」        有贺悠哉地解决着便当里的食物

。          与司马视线相遇的时候优雅一笑。          他的笑容有时蕴藏深意，会不由自主让人发冷。                

  「那种事不需要花多少脑筋就能问得出来。麻纪子知道了弥生的秘密之后也很想找人倾诉啊！」                告白欲是

凡人都会有的心态吧……有贺毫不在乎地评价自己的妻子。                    「你真是个可怕的男人。」              

  「是吗？」          不禁佩服他的手腕的司马摇头叹息。        而有贺只是若无其事地微笑。              2 这一天

，桐原窝在位于松涛的家里书房看经济杂志。            在结婚当时，岳父英辅表示自己也该有一个私人的工作空间，所以

在夫妇用的寝室外，又另外准备了一间六坪大的房间。如今这个桐原家唯一上锁的房间，似乎也成为桐原自己的城堡。      

            妻子弥生对这间房并没有兴趣，即使桐原不在的时候也不会踏足一步。                  平常总是拉拢他们夫

妻冷淡感情而显得特别绕舌的英辅，在假日从中午就出门去打高尔夫球和参加恳亲会，连晚饭时间也没有回来。    七点过后

，用对讲机被弥生叫下去吃晚饭的桐原，在餐桌上只看到一个人份的食物。      不是先吃就是后吃的弥生，已经不跟桐原在

同一个饭桌上用餐。    曾几何时在这个宽敞的饭厅里，单独进食已经成为桐原的新习惯了。                    在女儿结

花出生之后，弥生以照顾女儿为借口，生活起居都改在结花专用的房间里。即使桐原回到家中，也没有跟妻子见上几次面。  

  不管日式或中西，弥生的手艺依旧精湛。    然而，一个人吃饭实在没有食欲，但剩下太多又好象有故意的嫌疑，桐原只好

强迫自己把满桌的饭菜都塞进肚子里。                  但也因此在吃过两个小时之后，桐原还是觉得相当饱胀。        

  他拉开抽屉拿出最近常备的胃药之后，走出书房准备拿水。        从放置在二楼走廊尽头的小电冰箱里，拿出一罐矿泉水

注满自己的水杯。                当桐原关上冰箱门时，忽然听到从结花房里传来的哭泣声。        他瞄了孩子房间的方

向一眼。              他虽然不知道孩子怎么会突然哭出来，但想必弥生听到的话一定会立刻赶过来吧！        为了能更

周到的照顾孩子，弥生还在厨房里装设了一台附有喇叭的监视器，只要结花一有状况马上可以知道。    桐原边听着孩子的哭

声边走回书房。        但是即使回到房间，结花的哭声还是越来越大。                  把药喝下去的桐原觉得有点担心

。          放着哭泣的孩子不管，站在人道立场也不太说得过去。            知道妻子相当警戒自己靠近孩子，别说哭泣

的时候了，自从结花出生后，桐原几乎没近看过她的脸。            已经七个月大的结花在户籍上是桐原的女儿，但却跟他

没有任何血缘关系。              三年前，桐原和没有子嗣继承家业的桐原英辅的独生女弥生结婚，名正言顺地成了旧财阀

桐原家的入赘女婿。    之后，在一直想抱孙子的英辅催促之下，桐原去做了关于生育方面的检查后，发现自己得了重度的男

性不孕症。经过第二次更详细的检查，医生终于宣布桐原的身体无法制造生儿育女的精子，要借现代医学之力来生儿育女，根

本是不可能的事。      这件事对期待孙子诞生的英辅来说当然是严重的打击。            他甚至愤怒地斥责桐原只是一个

会走路的肉块而已。              然而，男性不孕症跟桐原不努力一点关系都没有。                向桐原这种利用裙带

关系而攀上高门的官僚，只要一离婚，对前途可以说有致命的影响力。                    因此，不管岳父如何责骂，桐原

都只能默默承受。                但是在去年，弥生却唐突地告知桐原自己怀孕，预产期在八月底的消息。              

  弥生跟万事都充满精力的英辅不同，自从嫁给桐原之后就一直顺从持家，个性也相当文静温婉。                当她知道

自己的丈夫患了不孕症，甚至还在父亲斥责桐原的时候替他说话。              如此顺从的妻子那种突如其来的变化，一时

之间让桐原难以承受。在装扮上喜欢少女风格的弥生，在不知不觉中多了成熟女人的韵味，一直以来都相当顺从的态度，也变

成了冰冷的拒绝。                经常忙于工作而很少在家的桐原在妻子的怀孕宣言之后，就没有再和她亲密地说过话。  

  他女儿真正的父亲是谁，为什么弥生会突然背叛自己，这些问题，桐原都无法从弥生口中听到答案。            孩子仍旧

持续号泣着。                    桐原做回位子上再度翻开杂志，等了一会儿还是没有听到弥生上楼的声音。            

  随着哭声越来越大，桐原的心也渐渐乱了起来。                  或许只是在哭闹？还是尿布湿了？说不定是肚子饿。  

            孩子的哭声只会让人越听越心烦。          桐原眼睛盯着杂志的同一页边注意着妻子的动静。              

  孩子越哭越激烈。    没有育儿常识的桐原焦急地想着，不知道会不会发生什么事。      他在看了好几次时间之后终于忍

不住站了起来。                  他走到走廊上思索着待会儿要是遇到弥生的话，不知道要找什么理由，但是转念一想，自

己好歹也是结花户籍上的父亲，要看孩子何需理由？他走到结花的房门前。                孩子一定是用尽全力在哭泣吧！

            连透过一扇门都可以清楚听见那哀嚎般的声音。                  孩子都哭成这样了……是自己不赶快上来

的……。              替自己找理由的桐原轻轻推开房门。        房里点着暖色系的灯光。                  桐原第一

次看到自己女儿的房间里放置着粉红色的小饰品、白色蕾丝窗帘和浑圆线条的玩具，充满了小女孩的气息。                

  孩子就在窗旁的婴儿床上哭泣。            桐原推了推眼镜，再度确定弥生还没有上来之后从门缝穿了进去。弥生所睡的

简单折叠床就在旁边，慢慢走近婴儿床边就会闻到一股婴儿特有的奶味。        桐原小心翼翼地低下头，看到穿著粉红婴儿

服的结花，正挥舞着手脚满脸通红地用力哭泣。                    不惯于婴孩的桐原面对那势如破竹般的哭声紧张得手足

无措，他伸出手去摸摸孩子的额头先确定有没有发烧。    桐原无法判别从自己掌心上传来的热度究竟是发烧，还是孩子特有

的高体温。            这期间，结花仍然在桐原的手下放声大哭。犹豫片刻后，桐原伸手笨拙地抱起女儿。他全身僵硬地用

双手撑着孩子的头和小屁股部分。「怎么了？」          看着手上大哭的孩子，无计可施的桐原也只好愚蠢地发问。      

  孩子扭曲的哭脸虽然看不太出来，但是从那线条分明的双眼皮，依稀可以知道跟弥生长得不像。                弥生是看

来有点寂寥的单眼皮。            当然也不会像桐原。那漂亮的双眼皮，应该是源自结花亲生父亲的血统吧？            

  不过，她的轮廓及额形，还有柔和的嘴角，都有点神似弥生温婉的气质。                「……怎么了？」轻摇着孩子

的桐原尽可能放轻声音说话，边环顾四周寻找尿布的踪影。                    「是因为妈妈不在吗？还是肚子饿了？」  

  孩子虽然哭得凶狠，但是长相并不差。      长大以后一定比妻子还漂亮吧！桐原小心翼翼地抱着孩子想着。    「别哭了

，妈妈马上就来了。别哭……结花……」                就算找到尿布也不知道怎么替换的桐原，为了安抚孩子不停地在房

间里来回走动。        「你在做什么！」    突然响起的叫声让桐原吃惊回头。          弥生脸色大变地站在门口。    

            「你不要碰她！快把孩子放下来！」        被妻子的气势所慑的桐原一时反应不过来地看着弥生。          

  「快放下她啊！」    弥生大叫着冲进房里，一手就夺过桐原手上的孩子。              然后她抱着孩子慢慢后退。    

            被一个长得比自己娇小的女人抢过孩子的桐原茫然地看着她。      弥生虽然惊慌地颤抖，却还是用自己纤细的

背脊紧护住怀中的女儿。                    由弥生发梢落下的水滴看来，刚才她可能是在洗澡吧！            「你想…

…你想要对这么小的孩子做什么？」                    弥生愤怒地瞪着桐原。                    「做什么……？」  

  弥生莫名的指责让桐原不解地来回看着，妻子激动的表情和哭闹的孩子。                「你到底想对这么小的孩子做什

么？」      看着弥生拼命想保护孩子的模样，桐原这才恍然大悟。            从弥生的立场来说，结花只是桐原被强迫认

同、名义上的女儿，根本毫无血缘关系。      她一定认为桐原不知道有多么憎恨这个孩子。                    或者是她

认为，自己会在她不在的时候，偷溜进房间摔死孩子也说不一定。              桐原朦胧地凝视着含泪瞪着自己的妻子。  

  难道自己在她眼中真是那么恶劣的男人吗？是一个毫不犹豫就可以向婴儿施虐的人？      难道自己看起来真的像那种十恶

不赦的男人吗？                  要论力气，弥生当然争不过桐原。          但是，她这样娇弱的女人，凭什么能保护孩

子呢？                是什么让弥生有跟丈夫对抗的勇气？        好几个没有解答的问题在桐原脑中掠过。    「……我

听她哭得太厉害……」            桐原对抱着犹自哭泣的结花，畏怯退后的妻子低语。              「因为她哭得太厉害

……我担心她会不会发烧……」              抱着女儿的弥生皱起眉头责备地瞪着桐原。她看起来一点也不相信桐原的话。

            桐原的解释对弥生来说一点意义也没有。而且，弥生根本就不想听桐原的解释，她只想让这个跟自己女儿毫无血

缘的男人，尽快离开这个房间而已。          想到妻子态度下的思考模式，桐原就觉得再也无话可说。          他叹了一

口气后走过妻子身边想要出去。    光是跟桐原擦身而过，弥生的肩膀就恐慌地抖了一下。            为什么……桐原在回

到书房的途中不断想着这三个字。            桐原从来没有打过弥生，更没有斥责过她。当他抱起结花的时候虽然觉得她长

得跟自己不像，但却没有任何憎恨或烦厌这种类似恶意的情绪。                他还高兴地想结花长大之后一定比妻子还美

。                    然而，弥生为什么会如此地憎恨自己呢？    只要桐原有心的话，凭她一个女人的力量根本无法抵抗

，明知如此她为什么还要挺身保护孩子呢？              她想保护孩子是因为自己怀胎十月生下来的骨肉吗？还是那是她所

爱男人的亲血缘？      那个男人所表现出的爱情，与桐原和弥生之间的感情到底有什么不同？                  到底是什

么把一个如同少女般天真的妻子，变成像现在这样充满防御心的刺猬？          桐原虽然完全无法理解，但是也试着开始去

思索，从来没有想过的自己和妻子之间的关系，以及结婚这三年来弥生的立场。  ２        「我想去看看夏天的衣服。」  

            在和儿子克弘见面的周日下午，等司马在东京车站把儿子送走之后，两人走进附近一家咖啡厅，桐原忽然这么提

及。                  如同桐原状况百出的家庭一样，司马虽然是恋爱结婚，但是如今妻子却带着儿子离家，还处在离婚调

停现在的他，也只能一个月见儿子一面。                这已经是桐原第四次跟着司马一起看儿子了。                  

  看别人的儿子虽然没什么意思，但是对无法生下子孙的桐原来说，也算是一种补偿心理吧！                    光是看到

司马儿子的照片，平常面无表情的桐原也会绽放一丝笑容。                    见桐原喜欢自己儿子的司马当然也觉得高兴

，所以每次要跟儿子见面的时候，总会叫桐原一起去。              昨天周六因为儿子要跟自己一起住，所以司马没有找桐

原。但是，今天从一早桐原就陪着儿子，在游乐园玩了一天。                  基本上，游乐园并不是一个适合大人游玩的

地方，然而整趟玩下来桐原始终面露微笑，丝毫没有任何不耐烦的表情。                  看到桐原牵着克弘就好象一对父

子的模样，司马不由得有点心酸起来。                  「我来帮你挑几件衣服。」                或许是他善待克弘的

谢礼吧，司马只不过随口说说，桐原竟然难得的点头。              眼前的男人每次跟儿子见过面后总是表情严肃，今天却

不可思议地相当温和，而且比平常要爱笑多了。          看到桐原天真的微笑，司马不禁被激起些许怜惜的感觉。        

  司马本来就不讨厌桐原的笑容。            或许是因为要到游乐园吧，把前发放下来的桐原看起来比平常年轻，让司马不

禁想他要是能常常这么笑就好了。「要到银座还是回涉谷？」                  为了隐藏自己的心意，司马故意用公事化的

语气询问。            不在意的桐原沉思片刻后回答：            「那就到银座吧！」没想到自己居然会跟这个男人在银

座并肩而行，司马不禁要感叹世事多变。                去银座逛了几家店，接着到了百货公司的男装部门时。          

  「喂！」            在桐原拿着司马帮他挑选的针织衫到柜台结帐时，突然有人拍了一下司马的肩膀。        一回头，

来人竟然是有贺。                「买东西啊？」      有贺虽然还是像平常一样殷勤地打招呼，但司马从他的表情可以猜

得出来，他一定看到自己跟桐原并肩购物的情景。                  没想到居然会被最想避开的男人看到。司马凝视着这个

一身轻松装扮，第六感特别强的损友。                  「你呢？陪谁来买东西？」                如果逮到他陪其它女

人来购物的话，好歹可以挽回一点颓势……。司马快速地扫了有贺的周围一下，却没看到同行者的踪影。          「我是陪

老婆出来买东西的，因为她在楼下遇到朋友聊了起来，我太无聊就跑到上面来逛。」                  有贺一副我可没啥把

柄让你抓的表情，眺望着正在结帐的桐原。    「难得会看到你跟男人一起出来，是部会的同期吗？」            他说过曾

经看过桐原的照片。              早就知道那个人是桐原的有贺，完全没有放过司马的意思。        「是啊，就是我上次

跟你提过的桐原。」    尽量不表现出动摇，司马故意板着脸回答。结果那个像附有高级西洋犬猫血统证明书的有贺，还故意

瞪大了眼睛。                    「哦……原来就是他……」                他打量着正从店员手中接过信用卡的桐原。

跟司马是老朋友的有贺怎么会不知道，他没有跟男人一起逛街的兴趣？                    偏偏自己刚才又跟桐原状似亲密

地挑选着衣服。司马几乎可以看到有贺眼底所泛起的超级好奇心。              他以前就觉得这男人不是好惹的对象，却没

有比现在更打从心底觉得，有贺是个讨厌的家伙。                  「看来你们和好了，不错啊！」            有贺满脸

笑容地说着客套话。              司马不禁深深后悔自己当初在知道桐原靠关系升职时，把有贺叫出来抱怨的冲动。      

  那时自己正在气头上，只想找个人出来发泄一下，却没想到替自己种下了恶果。          又不是小学生，什么和不和好？

司马脸上虽笑，眼底却毫无喜意地瞪着有贺。            不过，要是刻意隐瞒和桐原的交情，反而更会刺激有贺的好奇心。

「难得遇到，就介绍给我认识一下吧！听过他那么多传言，我也想跟他好好打声招呼。」    我就知道。在心里恨得牙痒痒的

司马假笑回答：                  「不过那家伙有点内向。」                「但是，看你那么细心替他选衣服的模样，

你们的交情应该不错啊？」                  「……你该不会跟在我们后面偷听吧？」    看到司马眼中的怒意，有贺虽然

退缩了一下，但是原本对司马就有对抗意识的他，立刻比平常还要强硬地要求。「不管啦，你介绍给我认识。我不会多嘴也不

会试探。」            「我哪敢相信你！」司马虽然嘴上编排，但是看到有贺让步的态度，这也让他想到，自己握有不少他

偷情的证据。                    只要随便透露一件给有贺的妻子知道，他因闺阀而看好的政治前途也将毁于一旦。      

  对有贺来说，他也想抓到一点司马足以致命的小辫子吧！          「你的好奇心迟早会要了你的命。」        「随你怎

么说。」    对于司马的忠告，有贺只扬起嘴角轻笑一下，随即转向提着纸袋回来的桐原点头打招呼。桐原讶异地看着司马和

有贺后，立刻警戒地也向有贺点头致意。      被有贺用手肘戳了两下的司马不得不开口。「他叫有贺，是我大学同学，目前

在外交部上班。」                「你好。」          有贺浮起一抹迷人的笑容，拿出他惯用的外交手腕打招呼。      

  「我是桐原。」      桐原又瞄了司马一眼，唇边浮起似有若无的微笑。                看到桐原出现上班时惯有的制式

笑容，司马知道他果然对有贺抱着戒心。                「你跟司马是同期吧？我经常听他提起你。」                  

  有贺装作没发现桐原警戒地继续搭讪。      「所以我早就想见见你了。我妻子和尊夫人是老朋友，他也常常提到关于你的

事。」      「跟弥生……吗？」听到有贺提及自己的妻子，桐原立刻领悟到这个男人对自己来说，并不是毫无相关的人，随

即换上比较亲切的表情。                    一向精明的有贺当然察觉到桐原微妙的变化，不过他还是继续扮猪吃老虎。  

            要是不知道他底细的话，还会以为有贺是个热诚而爽朗的男人呢！「我刚好有点饿了，要不要一起去吃个饭？我

知道这里有几家不错的餐厅……」            「喂、你有完没完？」                    看到也没问过自己就擅自约桐原

吃饭的有贺，司马慌忙出声阻止。然而，意外地桐原却点头了。                「我无所谓……」    桐原看了司马一眼。

司马则是皱着眉头责难有贺的不知分寸。      「你不是跟你太太一起来的吗？怎么能跟我们一起去吃饭？」      这个对桐

原充满好奇心的朋友，一定非常想知道乍看之下根本不合的两人，为什么会凑在一起的原因。          要不然他不会出现如

此积极探索的态度，就像嗅到了猎物的气息一样。                  「我去跟我老婆说一下就好，反正我想她一定也在计画

跟她的朋友一起去吃饭。一个人吃饭实在太无聊了。」    装作没发现司马责难的语气，有贺始终维持亲切而友好的笑容。  

  从他的话中司马可以猜得到他绝对没有退缩之意。                「那我就带你们去我上次找到那家不错的餐厅。司马，

我去跟我老婆说一声，你等我一下。」                  有贺自顾自地决定之后拍拍司马的肩膀，在他耳边迅速低语一句你

别想逃之后，就往下楼的手扶梯走去。        「咦？桐原先生你也是新舄人吗？那一定知道这种酒吧？」        这新舄的

产地酒啊……拿着菜单的有贺热心地跟桐原说话。        有贺带两人来到的是一家气氛宁静的和式餐厅。                

  店里的客人明明不少，但是因为巧妙的格局设计使得每个桌子各成一个天地，相当适合聊天。                  「这个…

…我不是很清楚。还是第一次见到这个酒名呢……」      在有贺的舌灿莲花之下被劝了不少酒的桐原，也放松了原有的警戒

心，态度柔和不少。    桐原的酒量应该不错，不过或许是酒精开始作祟的关系，他的眼角和唇边开始泛起轻笑。连平常听起

来相当冷淡的语气都缓和不少，甚至有点不安的感觉。    他还是一样不跟司马及有贺视线相接，不过或许是因为前发放下的

关系，再加上喝酒所引起脸颊的潮红，看起来似乎比平常要好接近许多。                  而有贺本来就是个话题丰富的男

人，司马冷眼旁观觉得他的口气简直就像在追求女人一样。                    他最厉害的本领就是自己滴酒不沾却能劝对

方狂饮。              刚开始拿出彼此妻子交好的话题，来制造让桐原无法拒绝用餐提议的有贺，却在饭局开始之后绝口不

提家庭之事，而用相当自然的态度慢慢解除桐原的警戒心。                    连司马也忍不住要佩服他的交际手腕之高。

「帮您上菜。」        当穿著和服的老板娘，殷勤地送上几碟菜的时候，桐原突然站了起来。                  虽然还不

到危险的地步，但是有点醉意的桐原上身开始摇晃。      「啊、洗手间的话往左边直走就到了。」    轻扶着桐原肩膀的有

贺亲切地说。          用洗手间这个说法，就可以知道有贺已经把桐原归类为对女人的服务阶层中了。          目送桐原

消失在洗手间之后，等老板娘把空盘收走，有贺的眼光才回到司马身上。        「他……有一种相当微妙的感觉。」      

  司马瞄了有贺一眼。有贺轻笑地继续说：    「刚开始看他跟你走在一起的时候感觉并不是太突出，但是该怎么说呢……」

            会跟你走在一起的男人大概也只有我而已吧！有贺边说着边望向桐原消失的方向。        「他虽然长得不错，

却没有特别引人注目的地方……。但是……我很难形容那种感觉，应该说是会引起人的母性感觉吧……。他是个有着特殊魅力

的男人……」                    「他在部里也有类似的评价，或许是因为他的声音吧！」          为了不让有贺再做多

余的探索，司马干脆直接肯定。              「不只声音，我觉得还有其它理由……。不过，他的声音还真是不赖。」    

            有贺边挟着新送来的菜边心有戚戚焉地说。「我从来没有对一个男人的声音动过心，今天算是破了戒。他当公务

人员似乎太可惜了。」「不然要当什么？」    边回想着桐原那富有磁性的声音，司马故意调侃着有贺。          他怕再让

有贺分析下去的话会说中他和桐原的关系，不禁捏了一把冷汗。                「说得也是。」      有贺也难得地没有再

扯下去。              司马虽然不知道，有贺是因为知道了桐原是同期中，唯一和司马要好的男人而满足了他的好奇心，还

是他与生俱来的第六感，让他本能察知到两人的关系一定不简单，但是他知道自己最好在这个损友面前，保持冷静的态度。  

  「光是知道你最近跟什么男人混在一起，就算是我最大的收获了。」                    有贺笑着说。        司马瞟了

他一眼，有贺立刻探出上半身用恶作剧的口吻说：        「以前虽然就听你说过，没想到你们的交情已经到了这种程度，我

可是不太高兴喔。刚才初看到他的时候还觉得是个平凡的男人……，不过我现在可以了解你想照顾他的感觉。反正只要知道他

是什么样的男人就好。」          有贺满足地笑着迎接从洗手间回来的桐原。他是什么意思？这个聪明的男人到底猜到多少

？司马拄着下巴凝视着有贺的态度。          不过……司马换个角度想。                不管有贺有多好奇地想要探索，

他绝不会背叛自己。              他有这个自信。      几年的朋友不适白做的，他对司马还有情义可言。              

  他相信有贺绝不会背叛他，也不容许他背叛。                    有贺要是敢背叛的话，司马知道自己绝不会饶过他。  

            他们有这样的共识和了解。                虽然不小心让有贺撞见了自己和桐原在一起的样子，算了、无所谓

……。司马[起眼睛看着和回来的桐原，满脸笑容地谈天说地的有贺英俊的侧脸。          调整好心情的司马开始轻松地享

受这个假日的用餐时间。  ３      这一天，由于内阁召开记者会的关系，桐原忙到连吃午饭的时间都没有，好不容易忙到两

点才得以喘息。        内阁副长官是负责所有有关内阁的事务，算是整个事务部门中的最高层，也是所有官僚中位居顶点的

职位。      特别是今年，包括在野党在内的联合内阁形成之后，组成内阁的阁员们对行政都是一知半解。从现状来看，如果

没有这些官僚们在支撑的话，内阁早就垮了。而担任副长官秘书官一直的桐原，就是负责把财政部的意向，传达给内阁知道和

调整的任务。                    从财政部拿到下午要用的内阁会议报告资料的桐原，在等待送交相关部门审核后回收的些

许时间，想放松心情喝杯咖啡而走出办公室。才走上铺着红色地毯的走廊没几步，就被背后一个声音叫住了。      他回头一

看，一个穿著暗色西装的中年男人站在那里。            桐原下意识地屏住呼吸。                  他是筱田的第一秘书

朝比奈。              他还是用那如同爬虫类般毫无表情的眼神望着桐原。              他真是个在外貌上没有任何特征

、又平凡的男人，就像影子般完全不醒目。              「桐原先生，请问您现在有空吗？」        男人用一贯低沉的声

音有礼地询问。        「筱田先生有话想跟您说，能不能请您拨出一点时间？」          朝比奈对比自己年纪小的桐原用

敬语问话。但是，声音中充满无法拒绝的权威。          「……我没有太多时间……」              感觉着喉间异样干渴

的桐原，好不容易几出几个字。              「只要片刻就好……」                    不浪费只字词组的朝比奈说完，

立刻转过身示意要桐原跟来。      朝比奈带桐原来到的是一间相当宽敞的部长休息室。              挑高的设计使得整体

感觉显得特别明亮的房间里，只有筱田一个人坐在窗前的绒椅上。    跟椅子系出同门的圆桌上，不自然地摆着一个水杯。  

            在非日常的空间里存在着不自然的摆设，这就是部长官邸或大会堂。                    待在这种地方的时间

越长，对于自己是在左右国家命运的认知就越浅。                  不管是议员、官僚，甚至连报导的记者都一样吧！桐原

事不关己似地想着。              挑高的窗户上覆盖着白色的蕾丝窗帘。只有那里像跟室内成反比似地充满了明亮的阳光。

筱田背窗向桐原招着手。                    把桐原带过来的朝比奈像完成使命似地，默默关上门退出室外。    被独留在

房间里的桐原只好无奈地朝筱田走去。                  「你最近如何？」    老人粗糙而干瘪的手握住了桐原的手轻抚。

「托您的福，很好。」桐原极力不显露出厌恶的表情，垂下视线低声回答。                满足于桐原回答的老人点点头。

            「工作方面还顺利吧？」                  筱田用着彷佛与孙子寒暄的口吻问着桐原。不过，对筱田来说，或

许真的跟对待孙子的感觉差不多。            「也很好……谢谢您，我学了很多东西。」桐原不看自己的手，用力挤出笑容

回答。      「我刚才听小原说过，你到这里来之后工作相当努力。」          跟内阁副长官来往似乎相当密切的筱田愉快

地[起眼睛。          「非常谢谢您。」    桐原觉得在说话的人好象不是自己，他机械性地向这个帮助自己升职的男人道

谢。        「今晚有没有空？好久没聚聚了……」      即使筱田是用询问的口气，桐原仍没有拒绝的权利。            

  就算今天没空，只要在一个星期之内不空出时间来的话，就会惹得筱田不高兴。          「……好的……」    桐原点点

头后，老人的手就环上他的腰间。他苍老的手指透过布料轻抚着他的臀部。      当那好色的手指由下往上沿着臀间抚摸时，

直立不动的桐原拼命忍住没有叫出声音。      然而，他的大腿内侧却仍不听使唤地痉挛着。                    「最近我

们都太忙了，我很期待今晚的见面。」                  享受着桐原的紧张和颤抖的筱田，没有放过他脸上任何一个挣扎的

表情。                桐原睁大眼睛瞪着墙壁上的污痕，光天化日之下在这种地方被一个男人爱抚着臀部，就像一场恶梦一

样。        那感觉就好象踏上了错误的不归路。        「联合内阁实在不行……」                让桐原以四肢着地这

种猥亵的姿势趴伏在自己身上，筱田边命令他含住自己的身体边拍打他的臀部。            「……嗯……」      似乎相当

喜爱桐原呻吟的筱田，满意地哼了一声后不断地轻拍他的臀部。                桐原紧皱着眉头，努力不让自己去想现在侍

奉谁、是在做什么，而强忍着筱田的花样。    他为了让嘴里的东西赶快达到高潮，从刚才开始已经不知道让头部上上下下多

少次了。桐原觉得自己的头和喉咙快麻痹且僵硬。        那老化的器官刺戳着自己的喉间，不断涌起的怪异体味让桐原拼命

忍住想呕吐的冲动。    只好把他想象成是司马的……。被自然分泌出的泪水和唾液弄得满脸狼狈的桐原重复着单调的工作。

            然而，老人的性器比司马的反应还慢，角度、大小以及膨胀度都不同，桐原用尽了所有的想象力，也无法抹去那

污秽的感觉。          如果对象是司马的话，为了引起他的反应，桐原虽然明知自己的口技不佳，起码也会更热心去变换其

它方式。但是，应付这个丑陋的老人，光是那种厌恶的感觉，就让桐原只能重复一成不变的动作。      等老人好不容易到达

高潮之后，已经近乎缺氧的桐原呆坐在床上，连去擦拭嘴边污秽的力气都没有。            「……你还是不行吗？」      

            持续这样的关系已经两年，对于桐原一点反应都没有的身体，似乎开始不耐起来的老人，抚摸着他的腿间低声问

道。                  今年执政党的单独政权被在野党的联合内阁取而代之，对局势变化也得做出应对的筱田或许是因为忙

碌的关系，原本对桐原相当宽容的态度也变得焦躁起来。「你要是再没有反应的话，陪我这个老人玩不是更没有乐趣？」    

  「……只要您不嫌弃……我这种身体就好……。实在无法为您效劳。」                  不知道该说什么的桐原只好暧昧

地低头。    如果他能厌倦自己另觅新欢的话不知道多好……。桐原边想边帮老人披上浴衣。          这种想法对桐原来说

简直是自毁前程，但是最近的他已经不想去顾虑那么多了。          有时他甚至还会想到，如果能静静地待在那个男人身边

不知有多好。                    明知是愚不可及的想法，但自从那晚在司马身边数过花瓣之后……想再重温旧梦的感觉总

是不定时地涌上自己的心头。                但是，重温旧梦又能如何？自己不会得到什么好处啊？            想到这里

，桐原又不禁打消念头。          可能是自己越来越悲观，才会有这种卤莽的想法吧？              「这样下去你也不好

受啊，要不要我介绍医生给你？」            嘴上虽然挑剔，但是还打算继续玩的筱田，把桐原赤裸的身体压倒在床上。  

            「听说有些药也不错。」                  边听着筱田调侃的声音，桐原拼命回忆起司马那总是能引出自己快

感的巧妙手指，以及那种腰间痉挛的感觉。    抓住男人坚实的肩膀，发出连自己也会脸红的狂野叫声的那一瞬间，桐原才能

感受到最真实的解放。            然而，被筱田抚摸或是听到他的呼吸声时，那种跟快感完全相反的厌恶感，是如何也抹消

不去的。              就像被一股蛮力拖回现实中一样。          如同无生命的玩偶般，手脚都被老人所控制的桐原在强

忍着他身体重量的同时，也觉得自己身为男人的自尊，正在一点一滴地被残酷蹂躏。                  按了半天门铃确定里

面没人后，司马拿出备钥打开桐原的房门。    看样子桐原还没回来。                    他也不确定桐原今天会不会回来

，或许他已经回松涛的家去了。    司马打开房里的灯，把湿伞立在门边脱鞋。进入七月之后因为连日下雨的关系，空气的湿

度越来越高。          把微湿的西装外套用衣架挂好，司马环顾这个越来越有生活感的房间。                  尤其是摆

了个和纸做的台灯之后，更觉得这个无机质的房间让人有回家的感觉。          司马打开房里的除湿机，然后走进浴室放水

。                    从三月延宕到现在的财政部收贿风波，因为陆续被揭发的关系，到现在还没有平静下来的征兆。    

            而且，媒体对官僚的攻击，也越演越烈地蔓延到其它部会，每天的新闻和报纸都看得到不少公家机关的名字。  

  每个部的门口都有媒体记者守候，连一般小职员也不放过地抓了就问。                  以往不管有什么事都无法动摇的

财政部权威，也在这次事件中受到重大考验，部内的气氛显得相当沉重。        那种一触即发的紧张感，连司马都快有点招

架不住。              他松开领带走回客厅，忽然看到电视机上放置着一张照片。        一向对生活漠不关心的桐原难得

会在房间内摆放装饰品。          司马拿起立在空罐子前的照片才发现，那应该是一张风景明信片。有着随处可见的青山图

案的风景明信片上，其中的一小部分已经脱色，信角也有点折损，看起来相当陈旧。        司马不经意地翻到另一面。    

            看到邮票上的戳印竟然是两年前，司马不禁有点讶异。            不是太不爱惜就是经常带在身边，才会让这

张明信片看来如此破旧，但是如果随便放在某处的话，不可能会旧到这种程度啊！          司马[起眼睛凝视着那写着桐原

名字的地方。                    字迹相当工整。      让他联想到小学时老师经常写在联络簿上的字体。              

  就好象要让孩子看得更清楚似地一笔一划都非常工整。            司马迅速扫了内容一遍。                  --你好吗

？上次同学会没见到你真是可惜。听说你在东京相当活跃。                    相信你的工作一定很辛苦，不过我们都很引

你为傲喔！            如果你哪天要回来的话一定要通知我。      一起吃个饭吧--！    司马凝视着那个署名为中井和久

的名字。    那跟司马较粗而活泼有个性的字迹不同。    跟桐原微向右偏，相当神经质的字迹也很不一样，是充满理性而且

好认的文字。          信文虽短，但可以感受到温暖的感觉。      司马猜想这个来信者一定是个平凡但却诚实的人。    

            而且，到了像司马这种年纪了还会专程寄信来问候，可见此人相当富有人情味。          那个对于人情世故十

分淡薄的桐原，会特意把这张明信片放在电视机上，司马不用深思也知道，此人对桐原来说一定意义非凡，是个近乎他精神支

柱的存在。是他的同学吗……司马猜想。                就司马所知，桐原身边应该没有这么认真而有人情味的人，而且会

这么关心他的人。      不过，提到桐原的学生时代的话，司马光是用想象也可以猜到八成。                    他一定是

个经常板着脸，制服扣子一定要扣到最后一颗，一看就知道是优等生般无趣的人。                    司马只能想象出，戴

着银边眼镜的桐原像个书呆子的模样。        他要是跟桐原在同一所学校就读的话，一定也不想跟他说话吧？    不过，从

桐原特别把这张明信片装饰起来的地方来看，他意外地也有怀旧的一面嘛，司马不禁扬唇轻笑。        司马所了解的桐原是

个自顾不暇，根本就没有多余心力去顾及周围的人，而且小心翼翼兼我行我素。            无精症、阳痿、自己的老婆偷人

、被迫认老婆情夫的女儿，有时还会歇斯底里的男人。    纤细且神经质、像女人一样冷底的男人。还因为冷底的关系烦恼着

夜半失眠的男人。      有着一副与神经质外表不合，低沈且充满洁净感美声的男人。      有时会意外显露毫无防备的一面

、像孩子般不安的男人。          抱着自己的儿子笑得令人怜惜的男人……。司马想到这里，不禁嘲笑自己的感伤。      

  随便放出同情心的话，说不定又会被他利用了。                  这个写信来的男人如果真是桐原好友的话，恐怕也是个

无趣的男人吧？                  起码不会像是有贺那般精明而开朗的人种……。想到这里，司马觉得自己似乎过份在意这

张明信片的存在。      只是普通的问候信而已，只是那字迹比一般人工整一点而已，而自己却对这个叫中井的男人有了过度

的想象且在意。                  或许是发现了桐原不为人知、感伤的另一面吧！司马有点不是滋味地把明信片放回原来的

地方，然后打开电视。司马洗完澡，正一边看电视新闻一边铺床的时候，桐原回来了。      「你回来啦！」      听到开门

声的司马头也不回地打招呼。      又不是亲人，一看到他回来就开口招呼似乎有点奇怪。不过，司马几乎是反射性地脱口而

出。                  「你来了？」        把雨伞放在门口的桐原低声答了一句「我回来了」后脱鞋上来。    外面的雨

势又大了吧！他手上的蓝色外套看起来相当湿。          「雨越下越大了，而且闷热……」          把袖子卷起来的桐原

边松开领带边说。      然后他瞄了一眼正在铺被的司马。          「要不要再买一组寝具？」                用眼角余

光看着桐原先勾住再抽出领带的模样，司马低声回答：    「……的确是有点挤。」                  身材高大的司马手脚

经常会露在被外。      而且，司马来得如此频繁，再添购一组寝具也无所谓。            虽然会减少室内空间，反正不用

的时候折起来就好。              「不用买太好的，只要简便型的就可以……」                    「干嘛这么客气……

」                    司马的回答让桐原笑了。                  最近越来越常看到桐原的笑容。            看到他放

松的模样，司马不禁凝视着他白皙的侧面。              没有发现司马眼光的桐原自顾自地开始脱起衬衫。              

  「这个……」        盘腿坐在床上的司马拿起电视机上的明信片。                    已经脱了一边袖子的桐原[起眼

睛哦了一声。                    表情忽然变得柔和起来。                  「是你同学寄来的吗？」                

  「是啊，是我高中时所属社团的主将。」    桐原走到司马身边回忆起往事似地微笑。    「现在已经很少人会寄明信片了

，这个人还真有人情味。」        司马凝视着明信片上字迹工整的署名。      「是啊，他从以前就是这样……。我没看过

比他更诚实的男人。他家里是信基督教的，他也受洗过……或许是因为信教的关系让他特别有礼吧？他的比赛成绩不算很好，

但是在选主将的时候，却是全员一致通过……。他从以前就是个品行很好的人。而且，他光看长相就知道性格温和，绝对不会

在背后道人长短，别人的喜事他会当成是自己的事一样高兴……或许这就是大家喜欢他的原因吧！」              听到桐原

赞不绝口，司马从鼻腔里哼出一声，把明信片放回原处。「难得在你身边也会有这种人。」            司马并无嘲讽之意，

但是正把衬衫挂在衣架上的桐原却微皱起眉头。                    「中井真的是个好人，你要是见过他的话一定能明白。

别说得这么难听。」              桐原的语气有点不悦。                    但是，听在司马耳里，桐原那对朋友一面倒

的赞辞，好象在讽刺自己人格上的缺失一般，实在很不是滋味。      「你以前读的是和尚学校吧？」            故意不回

答桐原的司马转移话题。          「……不是……」    赤裸着上半身的桐原不解司马为何转移话题。                  

  司马浮起浅笑，从鼻腔里极尽嘲讽的说：    「哦……我看你如此称赞他，还以为以前有过什么见不得人的事呢！」      

            「什么见不得人的事？」                  听出司马故意揶揄自己和中井之间友情的桐原皱起眉头。        

  「我怎么知道……」司马收起笑容，面无表情地凝视着桐原。      那种不是滋味的感觉就像梗在喉中的鱼刺一般，让司马

无法以平常心面对桐原。          神经质皱眉的桐原也不满于司马挑衅似的语气而压低声音说：      「喂……你再说下去

的话我要生气了。」    难耐的沉默在两人之间弥漫开来。          有点冷起来的桐原拿过放在一旁的睡衣披上。        

            两人瞪视片刻，桐原叹了口气后难得地先退一步。                「……你今天遇到什么不开心的事吗？」  

  「……没有。」      司马仍旧板着脸。    「你好象不太高兴。」                    只披了睡衣在身上的桐原难得让

步。        「有什么不高兴的事就说啊！」            司马把视线转到桐原身上。                在人工制造的日光灯

下，没有被晒黑的男人肌肤显得异常白皙，就像硬质的瓷器一样。    那充满张力的白色肌肤上显得特别柔软的红色乳晕，看

起来格外稚嫩且青涩。            司马无言地伸出手滑进桐原只披在身上的睡衣之中。              在他的手触摸到的那

一瞬间，桐原颤抖地垂下眼睛。              司马在他温暖的肌肤上缓慢地画着圆形，可以感觉到桐原白色肌肤下所传来的

紧张感。    他瘦长的手指沿着侧腹往上，当大拇指轻贴上红色的乳尖后，桐原倒抽了一口气，伸手按住了司马的手腕。    

  司马捏住那因为紧张和兴奋而挺立的乳尖轻转揉动时，桐原难耐地轻启薄唇发出低吟。    他的视线不安地蠢动着，朝司马

张开双腿。也不知道是想阻止还是拉近，桐原把身体倾向司马后，双手握住了他的手腕。              那种已经互相习惯的

感觉，光是抚摸身体的线条，就足以让桐原发出炽热的鼻息。        缩短与桐原之间距离的司马故意缓慢地拥住他的身体，

右手执拗地在他胸前爱抚，而左手则从他的腰间沿着背脊探索。                每到一个地方，司马都能从自己的掌心中感

受到桐原的痉挛。      司马花了比平常更多的时间，像把手心中的温度传到桐原身上似地轻抚。当他咬上桐原的耳垂时，听

到桐原压低在喉间的喘息声。      那披挂在桐原身上的睡衣已经滑落。        桐原像索求爱抚的小狗一样，从鼻腔里发出

细吟攀上司马的肩头。司马伸出湿润的舌尖舔了桐原尖挺的乳首一下。                    桐原抱住司马的头发出哭泣声。

            「……嗯……」      轻咬他硬挺的乳首时都可以感觉到他背脊上的颤动。              似乎无法再支撑起自

己身体的桐原发出不成调的泣音，像崩溃似地仰身用手肘撑在榻榻米上。                  他原本整齐的头发也散乱在垫子

上。        那一瞬间，一股男性用慕斯的味道掠过司马鼻腔。                司马残酷地抓住仰躺在榻榻米上男人的头发

。                    「……好痛……」    男人发出抗议。      「……怎么……」    司马残忍地[起眼睛看着还沉醉

在快感中双目含泪的桐原。        「去把你头上的味道洗掉。」              桐原不解地呆望司马。                  

  「……什么？」      「那种味道会让我想到自己抱的是男人，太扫兴。」              司马推开桐原的身体恶意且不屑

地说。      桐原难以置信地坐起身来，咬着下唇瞪视司马。                  司马喜欢他那种像女人般湿润不甘的眼神。

他那形状优美的前齿咬得因气愤而颤抖的嘴唇近乎失色。            然而，对于快感的期待还是超过自尊，桐原瞪视了司马

片刻后，拉上睡衣前襟向浴室走去。                    带着难以言喻的残酷胜利感的司马，目送着男人摇晃的身形消失在

浴室中。              他那从看到明信片之后一直梗在喉中的鱼刺，终于爽快地脱落了。桐原呆望着咖啡色的天花板。    

            在狭窄的浴室空间里充满了白色的蒸气，从莲蓬头里喷洒下来的热水，湿了桐原的头发、脸颊、和白皙的手脚，

但是一切都好象离他无比遥远。              水流进他无意识瞪大的眼睛和嘴里，他也似乎毫无感觉。          自己还有

什么感情可以让司马的话刺伤和敲碎的吗？              自己残破的身心里还能留下什么？          他曾几何时对那个男

人产生了期待和温暖？那种冷淡和朦胧的东西到底是什么？          他连形状和内容都想不起来。              他在自己

身上找不到任何价值。            不管是味道、颜色、形状、记忆、过去、未来……什么都看不到。就像一个在喉头间，被

恶作剧地塞进无臭无味的无机质硬块般活下去的机械。              桐原在倾泄的热水中缩起身体喘息。        他宁愿就

这样蜷身在狭窄的浴缸里关闭他的世界……。            司马焦躁地不断转过头去看着传来水声的方向。                

  看看时间，桐原已经进去将近一个小时了。他虽然恶意地推开桐原，但是想恣意玩弄他身体的想法仍然没变。    他想尽情

蹂躏桐原刚洗完澡的身体。        冲一个澡到底要多久？他到底在里面干什么？司马不耐地交互看着手表和电视，手上的遥

控器则无意识地变换着电视频道。            看了将近一个小时无聊节目的司马已经到了忍耐极限。            心想桐原

会不会是因为刚才自己刻意折磨而故意躲着不出来的司马，站起来敲了几下浴室的门。                「桐原……桐原……

」                    敲了几下之后里面虽然没有反应，但还是可以听到水声。          难不成他是因为贫血倒在里面？

司马在门口等了半晌，干脆直接伸手扭开门把。          由于从里面上锁的关系，扭动门把也只传来空虚的喀擦声。      

  「……桐原！」      司马再叫了一声确定没有反应之后，回到客厅，从零钱包里拿出一枚硬币。              他把硬币

外缘箝在喇叭锁的长洞上一转，门就从外面打开。        「喂……！」        还以为桐原真的昏倒的司马啪地一声打开门

，迎面而来的是弥漫在狭窄室内里的白色蒸气。                    让莲蓬头持续放水，缩在浴缸里的桐原红着眼眶无言地

凝视司马。看到全身湿透和哭得眼睛红肿的男人，司马无言以对。              虽然并没有被责骂，但是司马也觉得自己似

乎做了非常残忍的事。桐原仍旧一言不发。    他只是微微张开嘴，红着眼眶凝视着司马。「我还以为你昏倒了……」      

            桐原没有回答，沉默地把视线再度移回浴缸里，继续淋着热水。    司马尴尬地关上门，等桐原自己主动出来。

桐原虽然没有微词，但是看到他那哭红的眼，司马才知道自己好象真的重伤了他。          而且，桐原的无言，更让司马知

道自己因为泄愤脱口而出的话，有多大的杀伤力。        他们都明知道与男人肌肤接触时所会产生的厌恶感。            

  然而，从司马口中说出的那句轻蔑的话，就像两人最后的决裂一样。                    司马应该是最清楚桐原身为一个

男人以及一个人的自尊，是如何地被践踏过来的。        那个雪夜，桐原曾说出想死的念头绝不是纯粹的发泄而已。      

  患了男性不孕症后，又被迫与筱田发生性关系而导致不举的桐原，在无法确定自己生存意义的状况下，精神上的天秤持续摇

晃着。      他在内心的深层有着非常脆弱的一面，而最近在司马面前也显得越来越自在。            然而司马一句无心的

话，却重创了桐原心中最脆弱的部分。        司马不禁想到这个蜷缩在浴室已经快一个小时的男人，究竟在想些什么。    

            过了十分钟之后，穿著睡衣的桐原终于出来了。                  他虽然已经停止哭泣，司马却发现表情已经

从他的脸上完全褪去，找不到一丝痕迹。      是连平常相当明显的神经质都连根拔除般的面无表情，看不出任何叹息与愤怒

。          x那间，司马不禁错觉桐原是不是出了问题。                    「……喂！」        当司马开始想道歉却

找不到任何字眼的时候，桐原已头也不抬地走到房间角落，把折好放在一边的薄被摊开睡下。                    在距离床

被不远、包裹在薄被底下的身体，彷佛拒绝所有安慰和道歉。                  司马凝视了那个躯体半晌，找不到任何可以

填补因为无心之语而造成裂缝的字句。        「你别睡在榻榻米，到床上来吧……」      薄被下的身体动也不动。      

            那种令人不寒而栗的冰冷揪紧了司马的心。他似乎能感觉到从桐原身上散发出来冻结般的绝望。              

  找不到任何适当言语的司马只能叹口气，把室内的电灯关掉。      无意放任桐原不管的他，连薄被带人整个抱起移到床褥

上。        然后从背后抱住桐原。                    即使抱在怀中也僵硬如石的身体充满了拒绝。                  

  两人之间好不容易才缓和下来的气氛，就因司马的一句无心之言而产生难以填补的龟裂。他知道在自己怀中的桐原并没有睡

。          他明明知道桐原怀抱自己所造成的伤口，却找不到治愈的方法。    那一句话所形成的伤口，不知道要花多少岁

月才能填补得起来。    司马明明将桐原抱在怀中，感觉上却像相隔在不同的两个世界。    带着满心的自责，司马一直从背

后紧紧拥着化石般的桐原。  ２    回到位于自由之丘的家，司马发现电话的答录功能正闪着红灯。    打开客厅的灯，他按

下电话按钮之后听到的是个中年男人的声音。『我是名古屋的春木……』                  听到岳父的名字，本来已经要进

去房间的司马讶异地走了回来。    『我晚上会再打来。』                    妻子行事虽然乖张，但是岳父却因为经营事

业的关系，谈吐相当有礼。                  对方是自营业，而自己是公务员，光是在工作的思考层次上就已经不同。司马

虽然觉得他在教育儿女方面相当失败，但是对于这个岳父他还是怀有一定的敬意。                    岳父大概是妻子家中

唯一可以理性沟通的人吧！                  事实上，前一阵子司马委托担任律师的朋友，就曾提到去对方家里谈儿子监护

权问题时，跟一昧维护女儿的岳母不同，岳父相当了解司马的立场。            不知道他找自己有什么事？可能是关于儿子

的问题吧！司马边想着，边走到浴室放洗澡水。                    他虽然对打电话到妻家去不太起劲，但是如果事关儿子

的问题也只好主动打过去。正想到这里时电话就响了。    「喂？我是司马。」『我是名古屋的春木。你好，平时受你照顾了

。』                  电话另一端的岳父有礼地先报上名字，还因为太晚打来而道歉。    「请别这么说，我才受您照顾了

。您下午好象有打电话来……」    『是啊，这件事有点难以启齿……』        犹豫片刻之后，岳父表示离家之后的女儿对

自己轻率的行为非常后悔，想跟司马再续前缘。                    「但是……」        啼笑皆非的司马不了解那个女人

提出这个要求的用意。            「我和奈津美的价值观相差太远……」      『我知道，我也知道不应该提出这种不合理

的要求。想到自己女儿的作为，我这个做父亲的，要打这通电话也觉得非常汗颜。』        但是，岳父继续说：『最近克弘

的状况不太好，看他越来越不爱说话我真的很担心……。不过，他只要跟你见过面，回来之后就会变得比较有精神，想必他非

常喜欢跟父亲在一起。今天他还拜托在月历上把要跟爸爸见面的日子用红笔圈起来……；而且，每天都在我的膝盖上说想见你

、想跟你住在一起。把那么小的孩子跟父亲拆散实在太可怜、太可怜了……』    岳父说到这里声音突然变得有点哽咽。    

  听到岳父的倾诉，司马原先的气势被削弱了一大半。              已经分手的奈津美对他根本起不了任何作用。        

            事到如今她还想藕断丝连，司马可以说完全不动心。              但是，一提到还在上幼儿园的儿子，就像点

中司马的死穴，让他不动摇都不行。          可以的话，他巴不得现在就把儿子接回来住，想把儿子放在身边，想把他抱在

膝盖上，紧紧地拥抱。            为什么留着自己血液的孩子，非得寄养在搭新干线要两个小时的地方呢？为什么我们父子

必须得分隔两地？      『如果是奈津美那个蠢孩子的话，我也不敢要求你跟她立刻恢复名分。不过，她回到娘家已经一年半

，自己也想了很多，最近她开始会下厨房，还常常说彰典喜欢吃这个，下次要带到东京给他吃等等。能不能请你念在夫妻一场

的情分上，先观察她一段时间再决定要不要复合？就算为了克弘，能在父母身边长大的孩子才是最幸福的……』    明知错的

是自己的女儿啊！岳父对自己提出的要求再三道歉后有礼地挂断电话。          放下话筒，司马朦胧地想着儿子对自己微笑

的可爱模样。          天下父母心，谁不疼爱自己的孩子？        更不用说一心想接儿子回来的司马，实在很难拒绝岳父

提出的要求。                    虽然司马可以不在乎妻子的存在，但是他也不忍心剥夺属于儿子的母爱。              

  能再跟儿子一起住……对于司马来说，在自己的人生里再也没有什么比这更重要、更幸福的事了。  ３          司马抱着

儿子克弘苦涩地看着搬家公司把一箱箱大行李搬进自己家里。                  难得的假日就从早上忙到现在。          

  当初跟奈津美说好，先以一两个月的时间确定能不能再相处下去，所以只要把身边常用的东西搬过来就行。但是，看到连搬

家公司都派上用场的时候，司马就知道又被妻子摆了一道。                    没先问过我就任意而为……司马内心虽然愤

怒，但是看到跟妻子一起过来打招呼的岳父岳母，有什么气也只好暂时忍下来。            在祖父母的陪伴下回来的克弘，

一看到司马就高兴地飞奔过来。    知道能再和父亲一起住的克弘，听说在新干线里就兴奋到坐不住。在这样的儿子面前，司

马只能尽力压抑对妻子的怒气。              敏感的孩子很容易察觉到大人之间的争执。特别是还在上幼儿园，生活空间比

较狭窄的孩子，大人间不稳定的关系，很容易造成他们精神上的不安。          「我有叫她别搬梳妆台过来……」        

  跟岳母一起看着指挥搬家公司把梳妆台放在什么位置的奈津美，岳父尴尬地低头解释。    「呃……我们男人不化妆所以不

明白，或许梳妆台对女人来说是不可或缺的吧！」        岳父都已经先赔礼了，自己再恶言相向的话不是显得太没风度？司

马只能保持平常心回答：                    「中午要不要到外面吃饭？奈津美才刚回来，晚上出去吃饭比较方便……」  

            跟岳父一起翻阅着美食杂志的司马，却听到穿著短袖薄针织衫的妻子走过来说：          「没关系，我最近菜

做得不错，而且有一些拿手好菜想做给彰典吃。」                  奈津美腼腆一笑，伸手摸摸克弘的头发。    白色的长

裤配上薄荷绿的针织衫，这个女人果然知道如何打扮自己。                    再加上特别设计过的发型以及细致的化妆，

本来长相就不差的奈津美更显得艳光四射。    虽然他没有经过自己同意就擅自运送大批行李过来，但是看她娇美的模样，司

马就算有脾气也发不出来。        反而令他想起初相见时的新鲜感觉。        「这孩子学了不少新菜想做给你吃呢！她的

手艺意外地不错哦，请你务必尝尝看。」      看起来虽然不起眼，不过味道还不错。岳母扶着女儿的肩膀笑着说。        

            「东西已经全部搬完了，麻烦请确认后签名。」                  搬家公司的人凑过来说话。              

  「这幢房子真漂亮啊！不但在市中心有这么大的房子，还一家三代同堂，真是幸福啊……」                    司马听到

随着妻子和岳母走出去的搬家业者所说的客套话。        从表面上看起来的确是个挑不出缺点的家庭。                  

  听到业者说话的岳父或许跟司马有同样想法吧，又殷勤地低头致意。                    「彰典，我女儿就拜托你了。」

            「请别这么客气，还麻烦你们送他们回来。我自己也有需要改进的地方，为了克弘，我会努力经营自己的家庭。

」                    司马抱着儿子向岳父点点头。              像想到什么的岳父叫了昌子一声后走到外面。        

            「欢迎回来、克弘。以后我们就可以一起住了。」                司马在孩子的耳边低语，克弘浮起高兴的笑

容把头埋在父亲怀里撒娇。                  司马抱着攀住自己肩头不肯离开的孩子走到阳台边。              他仰望着

夏日的蓝天，突然想到自从上次那件事之后就好久没见的桐原。                既然妻小都已经回来，要花时间建立美满家

庭的话，势必要减少到他那里去的时间。      虽然那次分手相当令他挂念，但是为了以后，也只好象这样慢慢跟他保持距离

。          趁现在，他可以心无旁骛地跟他分手。      反正那是再继续下去也没什么好处的关系。不管司马再怎么倾心，

对桐原那种待人处事冷漠无比的人也形同白费。                    无法期待爱情，也不会产生任何有建设性的东西。    

            所以这样也好。司马在温暖的日照下抱着儿子模糊地想着。        4 「怎么？这么快就吃饱了？」          

  对于筱田的问话，桐原只是微笑摇头。      「我已经吃得很多……」                  本来胃口就不是很大的桐原，在

面对筱田时更是食不下咽。        虽然桌上摆满丰盛的菜肴，但是刚才所吃下去的东西就像全梗在喉中反而痛苦。        

  「那就把菜撤了吧！」                    筱田不在意地叫来服务人员收拾。          这期间还要桐原先去洗澡。    

            桐原被叫来的地方是跟以前一样的和式料亭旅馆。                虽然有时会被叫到饭店，但是筱田似乎很喜

欢这间的料理，几乎都把地点选在这里。      多次之后，连桐原也很熟悉里面的构造。    就像平常一样，桐原郁闷地从房

间里附设的澡间出来时，外面已经铺好了床褥。          先来这里一步，早就洗好澡的筱田看到桐原出来就挂断了电话。  

  可能又在谈政治内幕吧！                  筱田不会特别对桐原详细说明，而桐原也不是特别想听。          要是闲聊

的话在吃饭时已经聊过，但是说到政治话题，皮毛一点的桐原还可以配合，不过讲到比较麻烦的话题时，每天已经忙得不可开

交的他，实在对政界的闲话没什么兴趣。      或许桐原这种不追问的态度，正是赢得筱田欢心的原因吧！        「在那里

趴下。」    放下话筒的筱田向被褥扬了扬下巴。        不过，在看到桐原准备脱下浴衣的时候，他却出声阻止。        

  跟平常的做法似乎不太一样。拿下眼镜的桐原默默地服从那屈辱的命令。                当他趴在被褥上的时候，浴衣的

下o立刻被掀开，内裤也随之褪下。                    「你还是这么白。」筱田好色地抚摸着桐原暴露在空气中的臀部，

而另一只手则伸到前面玩弄着桐原的私处。    「要怎么样你才会高兴？」                筱田舔着桐原的耳朵低语。    

            「今天就来彻底爽一下。」                或许是他已经对毫无反应的桐原感到不耐了。                  

  桐原维持着屈辱的姿势，沉默地闭上眼睛忍受筱田的抚摸。        筱田的手在桐原胸口上来回移动，不时搓揉胸前的挺立

。          不愧是此道老手，筱田的爱抚相当有技巧。桐原忍不住从喉间发出喘息。                然而，不管怎么喘息

，只要克服不了心理上的厌恶，桐原的下肢就仍旧不会有任何反应。「我已经算很有耐心了……」                在长时间

的爱抚之后，看到筱田的脸色渐渐不善，桐原不禁冷汗直流。                  在得了无精子症，又被妻子弥生充满敌意对

待的现在，桐原入赘豪门的立场就只靠跟筱田的关系来维持了。      虽然并非出于自愿，但是桐原知道自己还是不能失宠于

筱田。      在片刻踌躇后，桐原颤抖地说：            「……大老……你可以摸我的后面吗？」    「后面？你有这种兴

趣？」                筱田意外地问完之后熟练地用唾液沾湿自己的指腹，在桐原的后道缓缓揉动。            在他刻意

的爱抚之下，桐原反射性地从喉头深处迸出断续的呻吟。筱田满足地说：        「要玩这个的话没有一点素质可是会很辛苦

……原来你喜欢这种调调……」              听着老人低语的桐原拼命点头。            感觉滑到自己内侧的手指，桐原

闭上眼睛，一心开始想象司马的身影。                  x那间，胸口像被冷气包围似地麻痹起来，桐原不由得深吸一口气

。                    自己的胸口明明冰冷得彷佛冻结一般，但是被筱田攫住的腰间，却不听使唤地大幅度痉挛起来。    

            「喔喔、终于站起来了……。真美，你的形状果然很美……」      看到桐原的腿间慢慢显示出反应的筱田扬声

高叫。                只有那个男人而已啊……桐原的心中掠过不成声地悲叹。          他强忍着在自己体内蠢动的手指

所引涌出的冲动。                跟生理的反应完全相反，桐原的心中依旧被冰冷如针刺般的痛楚紧紧揪紧。            

  握住床单，感受着从腰部深处传来的冲动而像野兽般呻吟的桐原，突然感觉眼角一湿。    眼泪不由自主地从桐原的眼眶中

满溢出来。司马并没有要求他守贞，自己也不一定是被需要的，而且之前他还说了那么过份的话，但是桐原怎么也抹不去那种

心虚的感觉。          在被不知名的感情折磨之下，留着泪的桐原开始憎恨起此刻不在这里的司马。            「……啊

、……啊……」                  在生理反应之下扭动着腰身，只能从喉咙喘息的桐原感受着从来没有过的郁苦，把脸深深

埋在床单之中。  ２    提着在附近便利超商买的泡面，桐原打开今天仍旧黑暗的房门。    明知道房里没人，望着满室的空

虚和黑暗，桐原还是不禁叹了一口气。                  距离跟司马最后一次见面已经有一阵子了。从在口头上争执过后，

司马叫自己去洗掉男性用慕丝味道而造成不愉快那天起，他已经有两个月没有见到司马。    当时司马说好象抱着男人的感觉

让他不快，到浴室去冲洗掉味道的时候，桐原觉得自己真是悲惨到无以复加的地步，最后终于流下不甘的眼泪。            

  那种像是曾几何时以为司马是了解自己的想法被否定的感觉，让桐原无法释怀。          之后，司马虽然担心地打开浴室

的门，但是也没有为两人龟裂的关系带来多大改善，隔天就在彼此都一语不发的状况下分手。此刻的桐原好想见司马。      

  明知见了面也无话可说，或许又会被他冷言相向，但桐原就是无法克制自己想见司马的心。                    由于要来

往财政部和首相官邸之间，桐原为了联络方便而随身携带手机。但是，不喜欢被别人拘束的司马，却因为没有必要而没办手机

。                    所以桐原如果想联络司马的话，除了直接打电话到部里或家里之外别无他法。            进入九月

，司马所属的主计处也要开始进行每年惯例的预算编列。在那之前，桐原还期待司马会不会来个一两次，结果都是失望。    

  结果顾及司马忙碌工作的立场，又怕遭到冷言对待的桐原，还是没有打电话联络。        他把灌好水的茶壶放到炉子上，

像平常一样随便准备自己的晚餐。三天前，满足于桐原身体反应的筱田还说，下次要买个情趣用品过来。                  

  虽然不像司马直接进入，但是桐原却怎么也挥不掉那种好象变成筱田男妾的感觉。他茫然地望着沸腾的茶壶上冒出的白烟。

            以前刚入部的时候，桐原曾经听说有个年过三十的主查，因为跟上司态度过度亲密而被说成是男妾。现在自己的

状况不就跟那个男人一样吗？                司马还把自己放在对等的地位上相处，筱田则不然。              桐原只不

过是近来最能讨他欢心的玩物而已。                    而且，跟筱田比起来他虽然还算年轻，但是到了今年六月他就三十

三了，已经是无法出卖青春的年纪。          想到这里，桐原就觉得自己是个无趣的存在。                    就跟岳父

英辅曾说过的话一样，自己只是一个会吃、会呼吸的肉块而已。                桐原郁闷地想着，把烧开的水注入泡面碗的

时候听到电铃声响了。该不会是司马吧？桐原的心不由得雀跃起来。他几乎是把手上的茶壶丢下似地跑去开门，来人果然是司

马。        桐原浮起连自己都没有察觉的安心笑容。    他的心已经有一阵子没跳得这么快了。      「……好久不见了…

…。你要上来吗？吃过饭没？」              「吃过才来的。」    拿着一个大袋子的司马摇摇头走进房间。    还以为司

马会坐下来的桐原，却看到他开始把自己放在角落的换洗衣物放进提袋里。      桐原看了半天才发现好象有哪里不对。    

  「你……在做什么？」                    桐原跪在司马身边不解地问。司马只瞟了他一眼继续塞衣服。      「……我

来收拾东西。」                  「……收拾东西……？怎么这么突然……」桐原皱着眉看着司马越来越膨胀的提袋。    

  「我老婆又回来了。」                    「回来……？」      桐原像学说话的鹦鹉似地重复。            他无法立

即了解男人话中的含意。          「她回来了？为什么事到如今……」        「她带着克弘……又叫岳父岳母来说情……

。我有什么办法？只要能跟克弘住在一起我什么都能忍，况且她父母又来向我道歉，保证女儿一定会改头换面……我也只有接

受。」      慢慢了解司马言下之意后，桐原觉得自己的血液似乎在往上冲。    司马不再来了，他将失去避风港、失去唯一

能了解他的人……这种种感情一次向桐原冲击而来。                这个曾经嘲笑自己破碎家庭的男人，又将属于别人所有

。          他将跟那个美丽的女人一起生活……就在桐原也进去过的那个优雅的环境里……。        一想到这里，那种好

象要击溃心胸的压迫感几乎令桐原窒息。      他想说祝福的话却说不出口，严重的呼吸困难夺走了桐原的表达能力。      

            「那我怎么办……」桐原痛苦地低吟。      「……怎么办……」司马皱起眉心凝视桐原。                  

  那无法宣泄的感情让桐原好想用力跺脚。    光是失去司马那种令人不寒而栗的孤独感，就足以让桐原失去理智，进而憎恨

起司马的冷静。                  「你叫我怎么办！」桐原失控地大叫。司马只是沉默地抚平手上衬衫的绉纹，然后放进提

袋里。                「怎么办……我们原来就不是能怎么办的关系啊……」            司马冰冷的回答让桐原哑口无言

。          他原本激昂的心情就像被泼了一桶冷水一样。                    那种浸透心胸的凉意让桐原无法呼吸。    

  「……我们本来就没什么关系啊！」        司马微皱着眉，也不看桐原地从喉间一字一字清楚地说：          「只是随

便见见……随便做做……这不就是我们之间的关系吗？」桐原觉得司马的话就像一根根冰棍一样，狠狠插入自己的胸口。    

  司马说得没错，他们本来就没有什么深刻的关系，只是在需要的时候向对方索求而已。曾几何时，那成了一种好象互相了解

的错觉。    「……只是这样吗……？」                桐原木然地反问，司马点点头。            「是啊……只是这样

……」                司马拿起提袋。      「我们本来就没什么关系……，你不是也这样想吗？」            说完，司

马就提着袋子走向门口。          桐原很想说不是，但不是什么？哪里不是？连桐原自己也找不到结论。                

  从来没有想过这个问题的桐原找不到适当的语言表达，也画不出存在于自己心中感情的雏形。                  无法阻止

司马的桐原只能追随似地跟男人走到门口。              然后向无情地穿著鞋子的背影开口。        「你……要跟你儿子

一起住吗？」          「是啊！」          司马点头。          那还有什么办法……。桐原已经被难以挽救的绝望彻底

击溃。      他儿子都已经要回来了，还有什么办法……。                    因为他了解司马这个男人，比世界上任何东

西都要重视自己的儿子。                    就算有亿万财富堆在他面前，还是有人拿刀指着他，他也不会交出自己的儿子

吧！        桐原深深明白这一点。                    被无边的绝望侵蚀的桐原艰难地开口。      「那太好了……」  

  他想笑，却笑不出来。                    带着心中的大洞，桐原扶着墙壁凝视司马。就算是弄错了也好，即使是同情也

无所谓，司马能不能改变心意？能不能再给自己一点温暖的响应？桐原抱着卑微的期待直视着男人。    司马轻点了一下头，

只随便瞄了桐原一眼就沉默地转开门把。      到最后，他终究是无言离开了。            桐原聆听着那无情的关门声，还

有远去的足音。                  然后，他带着空虚的心在门口呆立了好久。在不知道自己站了多久之后，桐原机械似地回

到泡面已经泡烂的桌旁。                    食物虽然还残留着些许酱油的芳香，但是他已毫无食欲。          他从来没

想过司马会离开自己。            不管他平常怎么冷言相向，桐原还是觉得，他就在最靠近自己的地方。                

  但是司马有家庭，他并不是孤独的。        在已经冰凉的泡面旁，桐原抱膝想着。      自己还剩下什么？    工作，只

有表面而破绽百出的家庭，还有与筱田的肉体关系。      这些曾经都是桐原奋不顾身想要保住的东西，但是现在却变成像冰

一样冷，毫无意义的黑色硬块而已。          从学生时代开始，他就为了要得到别人所给予的好评而一路奋斗过来。      

            曾几何时，他认为打败强敌，让自己在社会上拥有更高的地位，就是所谓胜利的人生。    他不想象父兄或同学

一样，做个疲累不堪的上班族而终其一生。    他拼命攀向颠峰。即使是当公务员也要是属于高层的部会单位，在同期之中更

要出类拔萃。就职位来说，桐原算是已经爬到他理想的定位了。                但是，他什么都没有。                  

  空虚到近乎恐怖的感觉。                  他觉得自己好象孤独站在一处黑暗而又荒凉的尽头，那里只有陡峭的悬崖而已

。          连空气都显得特别稀薄。                  想要多吸进一点空气的桐原，喘息地拉扯自己的头发。          

  他无意识地把手移到自己的唇上不停地来回抚摸，还伸进形状优美的齿列之中。          桐原的确没有什么是可以给司马

的。        真的什么都没有。    他也不曾想过要去给予什么。              不只司马，还有妻子弥生、父母、兄弟、同

学以及同事，即使学生时代交往的朋友，他都没有想过要给他们什么属于精神上的东西。    司马、弥生，或其它人是用什么

感觉在跟自己交往的？桐原朦胧地想。                  他越想就越害怕。因为答案很简单。        他终于了解弥生为什

么会有外遇。          只有电冰箱所发出马达声的房间里似乎异常黑暗。                桐原无意识地啃咬自己的手指。

            他到现在才真正想要一种贴近自己的温暖。那不是家人、不是朋友……而是主动陪在自己身边、那个男人的温暖

。                    虽然现在的桐原还是无法付出什么……。  ３                    「今天的晚饭是荷包蛋汉堡。妈

咪还把蛋煎成小熊的脸呢……」    孩子特有的童音在浴室里响起。            克弘坐在司马的膝间边让他洗着头，边讲着

自己今天发生的事。    偶尔司马早归的时候，孩子就会想着跟父亲一起共浴而高兴地期待着。                  浴缸里飘

着岳父所买，孩子非常喜欢的法国制蓝色小船。          以儿童用品来说算是相当高级而精致的模型。                  

  跟司马一样，岳父也相当疼爱这个可爱的孙子。                  「克弘，不能叫妈咪，要叫妈妈。」        「嗯、妈

妈。」      坐在司马膝间的克弘笑得天真烂漫。        直到最近，克弘终于可以不用戴防水套洗头了。但是，在闭起眼睛

冲水的时候，还是会惧怕黑暗的孩子看在司马眼里真是充满怜惜。    司马注意不让泡沫流进儿子眼里而细心洗着。        

            他想起以前也曾这样帮桐原洗过头。        他到现在还忘不了，桐原那纤细的发丝缠绕在自己指尖上的触感。

那跟他的白皙成对比般的乌黑发色，更显得他那白瓷般的肌肤散发出眩人的光泽。          他虽然没有女人的柔软，但是侧

腹附近那细致的肤触，和隐约浮现的纤细肋骨在在让司马觉得有点酸涩。        司马的女性经验比起一般同年男人来说算是

多了，妻子奈津美不用说，他到目前还没遇到有那种像是会吸引手指的白滑肌肤的女人。    他喜欢桐原拿掉眼镜时那种朦胧

的视线。    平常总是冷漠示人，有时一开口说话还会把人气死的桐原，在那个狭窄的房间里却意外地顺从，有时还会小心翼

翼地去握司马的肩膀或袖子。                他那细致的手指和踌躇碰触的感觉令司马难忘。                  「爸爸，

眼睛好痛。」                    在司马发呆的时候，眼睛进了泡沫的克弘用小手揉着眼睛。        「啊啊、对不起。很

痛吗？眼睛闭起来，爸爸帮你冲掉。」        司马拿过莲蓬头轻轻冲洗儿子的眼角，然后再把他头上的泡沫洗掉。        

            相当疼爱儿子的司马不惜在现在是工作最忙的时候也要早点回家陪伴，但是想到在寝室里等待的妻子他就开始郁

卒。                  在妻子回来的隔天晚上，司马虽然在她的催促下尽了丈夫应有的义务，但是却没什么兴致。        

            随便应付了事之后，还应妻子的要求让她枕臂。然而，或许是男人完事之后特有的冷漠吧，司马总觉得妻子的头

重得烦死人。          他还曾经温暖过桐原冰冷的手指呢！司马觉得自己的差别待遇还是满大的。              他无法在

奈津美身上，找到那种对于桐原连理性都会失去的高昂。总而言之，他就是已经不把奈津美当一个女人看待了。            

  在婚姻生活出现问题后，他看过太多奈津美丑恶的一面。          他觉得妻子根本从头到尾都是一个「女人」。        

            太过了解妻子的他不想再维持什么亲密关系，也没兴趣接受奉承。之后，他以工作为借口来推却妻子的索求。刚

开始奈津美还乖乖闹个小脾气了事，久而久之，她也察觉到丈夫并不把自己当个女人，只是以克弘的母亲看待而已。不满的情

况日益严重。                    凭自己的美貌和聪明，在外面都是男人奉承的份，奈津美的自尊当然被司马不屑一顾的态

度所伤。              反正明天一早六点就要起床，今晚想借故疲倦早早入睡的司马，一想到要听奈津美不满的抗议，就觉

得连开口也懒。                  妻子才回来不到两个月，司马已经觉得懒得跟她说话。            他知道妻子不是个善

于做家事的人，但是自己倦于经营夫妻生活的理由，却不能完全怪罪在奈津美身上。        跟妻子分居以来早已习惯一个人

住的司马，对于婚姻生活以及妻子的热情早已消失殆尽。反而对于桐原还比较想照顾和说话的感觉，更让司马觉得不可思议。

看来自己对他真是余情未了……司马在浴缸里抱着孩子小小的身体想道。                  那一次带桐原到日比谷公园看樱

花，一定是自己哪根筋不对劲。    又不是情窦初开的少年，自己怎么会想把那种会令人动心和温暖的事物，告诉那个不知道

什么叫感动的男人呢？那种行为又会在自己和那个男人之间产生什么影响？                看到被自己言语刺伤的桐原，为

什么司马会觉得有罪恶感呢？      为什么到现在还忘不了桐原那坐在浴缸里，红着眼眶凝视自己的表情？                

  那种感觉对一向讨厌拖泥带水的司马来说，只是连自己都无法消化而青涩的感伤而已。    他能忘记。          只要分开

一段时间、只要不再看到那对自己有着期待和恨意的眼神的话……他应该用不了多久时间就能忘记。    连那凄切呼喊着自己

名字的声音也能忘记。自己已经有了可爱的儿子啊！                所以，最好的方法就是当作一切都没发生过。司马抱着

愉快地玩小船的儿子朦胧地想着。5 巧妙地隐藏在白木窗格后的空调，像是要收集夏日尾声似地，在已经相当凉爽的房间里继

续放出冷气。          听着从空调中传来的马达声，在用餐中发呆的桐原，弄掉了在今天已不知是第几次的筷子。        

            「非常抱歉……」    前面那一次还运气不错地掉在桌上，这一次则是从桐原的膝盖直接弹到榻榻米上。      

  就像表明自己一直心不在焉一样，桐原郑重道歉后把掉到榻榻米上的筷子捡了起来。      宽敞的餐桌上摆满筱田为了在夏

天食欲不振的桐原，特别跟旅馆吩咐的精致菜肴。        「你看起来虽然没有特别瘦，但是脸色不好……。有没有哪里不舒

服？」                比起不专心，比较在意桐原疲倦表情的筱田皱眉关注。            「现在比较常跑外面，可能是因

为里外的温差让身体调适不过来吧……非常抱歉……」    桐原想要起身把掉落的筷子拿去清洗。      「没关系，叫他们送

双新的过来。」        「我拿去洗一下就好……」                要是平常的话换双新筷子是没什么大不了，但是今天为

了自己不小心弄掉的东西专程叫人更换，实在有点过意不去，因此桐原坚持要拿出去洗。              今天桐原来到的是一

间新的料亭旅馆。      由于是战前的旧建筑，室内并没有洗手台。桐原必须弯过面向庭院的走廊，走到尽头的共享洗手台去

。          铺着淡蓝色磁砖的洗手台上几个仿古的水龙头相当赏心悦目。      最近日落得比较快，不知不觉四周已被一片

灰暗所笼罩。          充满古风的室内设计，走廊上只点了几盏必要的小灯。这家明明是位于市中心的旅馆，却充满一股沉

静的感觉。洗好筷子的桐原在毫无人迹的走廊上不经意地看向昏暗的庭园。      从修剪整齐的花圃中传来阵阵虫鸣。      

  觉得好象好久没有听到虫鸣声的桐原不由自主地侧耳倾听。        直到虫鸣声停止之后他才回过神来。        从走廊的

转角处隐约传来人声。            还以为是送菜的服务生，没想到从暗处出现的，却是一个身材高大的年轻男人。        

  看到男人的背影，还以为是司马的桐原屏住呼吸。                然而，觉得像只是看到的瞬间而已，仔细看清楚之后，

才发现跟司马一点都没有相像之处。                    穿著西装，跟桐原差不多年纪的男人好象也没想到走廊上会有人，

以同样讶异的表情看了桐原一眼后，点点头从他身边走过。          还没有从惊讶中回神过来的桐原目送着陌生男人的背影

，突然觉得脸颊上怎么湿热了起来。                    他抬手一摸，原来是眼泪。                为什么……？桐原不

禁自问。              为什么会把一个明明长得一点也不像的男人误认为司马呢？        他虽然说不出口，但是心里却很

清楚原因何在。                  他想见司马的心已经到了连看错人都会掉泪的地步。              他想见司马……。  

  想到这里，桐原泪如雨下。                他捂住自己的嘴忍住呜咽。                他想见司马。        光是想到

这里，桐原就觉得一股热流奔窜在自己体内。            事到如今再想见有什么用……？但是他无法不想。              

  想见他一面的冲动不停地从桐原内心深处蜂拥而出。              他想见司马一面……。                    光是这个

理由，就足以让桐原想放弃秘书官的高阶身份，回到那忙得没日没夜的主计处去。                    回到主计处之后，不

管白天或晚上，可能连睡觉的时间都挤不出来。每天有处理不完的文件，根本没有情绪去论及私人感情。办公室里所有的人都

剑拔弩张，随时充满紧迫的空气。但是，只要回到主计处，一抬起头转动眼珠，立刻就可以看见那在同一房间，坐在最旁边的

男人身影。            还可以听到他说话的声音。                虽然明知是蠢不可及的想法，但是为了想见男人一面的

心，已经让桐原不惜放弃以肉体争取来的高位。          只想见司马一面……。                    就算他不需要自己，

只要能见他一面对现在的桐原来说，就已经是至高无上的幸福了。    桐原的眼泪像决堤般不断涌出。            好想见那

个男人一面。                    坐在走廊一角低声啜泣的桐原心里只有这几个字。  ２            这一天的首相官邸由

于与欧洲的D 国外相对谈的关系，从上午就聚集了许多媒体记者，相当热闹。              冷眼看着窗外喧闹场面的桐原发

现，一个男人站在铺着红色地毯的走廊一角，拿着手机面对墙壁迅速地说着话。那修长的身材和引人注目的外貌，桐原心想好

象在哪里见过。        在仔细看了几眼之后，桐原终于想起这个英俊到令人过目不忘的男人，就是上次跟司马在银座买衣服

时，所遇到在外交部上班的男人。他好象姓有贺。        桐原眺望着用跟那天轻松的态度，完全相反的严肃表情说话的男人

侧脸。                他曾经说过，他的妻子是弥生的同学。      不像桐原根本不知道妻子有多少朋友，这个男人似乎相

当能掌握妻子的交友关系。        还是一般的夫妻都是这样……？那是理所当然的事吗？种种桐原以前从没深思过的与妻子

之间的对等关系，以及互相尊重的问题纷纷掠过脑际。              桐原下意识地慢慢走近男人身边。          或许因为

他是司马的朋友吧？桐原有点想跟他多接近。            他跟司马的感情似乎很好。                听司马说两人的交情

从大学时代到现在，可见一定很深厚。        对待同性一向相当辛辣的司马，对于这个男人感觉是另眼相看。    连说话的

口气也跟对桐原的不同，有着对朋友的随性和亲切。      他们的话题相当丰富，从交谈过程中也可以发现互相较劲的感觉。

虽然较劲，但是两人都像乐在其中。          这时的桐原就觉得，好象打不进两人的圈圈之中。                司马在桐

原面前从不曾那样扬声笑过，从不曾那样互相承认对方的存在，而站在对等的位置上。                他在内心深处一定鄙

视着自己吧！桐原从司马的态度和言语可以察知一二。              不用说到现在，桐原对司马来说只是一介同事，是可有

可无的存在。                    我们之间本来就没什么……。              司马说过的话至今仍沉重地充塞在桐原心里

。                    桐原从来没有像当时那样觉得，那种不被人需要的感觉是如此痛苦过。                  那种痛苦

的感受几乎让他无法站起来。      这个男人一定是站在跟司马对等的位置吧……。桐原无意识喘息地凝视着那个离自己不远

的男人。              想到他是司马承认，并且还会继续交往的男人，桐原就觉得喉间灼热干燥。              或许是对

人的视线特别敏感吧，有贺转过头来发现了桐原的存在。还在讲电话的有贺确定似地[起眼睛凝视了桐原几秒后，原本严肃的

表情就像换了一张脸似地柔和起来。他微笑地对桐原轻轻点头。      有贺从胸袋里拿出万用手册，覆诵着从手机里听来的日

期并记下之后，立刻挂断电话走到桐原身边。            「桐原先生，好久不见了。没想到会在这里遇见你。」          

  男人正确地记住了桐原的脸和名字。        「你好。」          桐原轻轻点头招呼。「刚才经过正好看到你在讲电话…

…」        「啊、我是负责这次D 国外相访日形成的部门。你呢？」          应该在财政部上班的桐原怎么会出现在首相

官邸呢？有贺讶异地歪着头。                光是这些微动作有贺都能像电影中的外国男明星一样，显得如此优雅而自然。

            司马已经够英俊了，有贺更是帅得出众。    「我是从内阁办公室过来的……」          有贺恍然大悟地睁大

眼睛。                「哦、我听司马说过。这工作很忙吧？」    有贺这个男人不做多余说明就能正确把握桐原的工作性

质。        桐原公事化地轻笑，伸手拉拉领带的结口。光是从有贺嘴里听到司马两字，桐原就觉得胸口一阵刺痛。        

  「……司马……司马他还好吗？」          有贺有点吃惊。      「他是那种杀也杀不死的男人，应该活得很好吧……。

你不是比我有机会见到他？」      桐原无意识地用受伤的表情睁大眼睛。      接着在嘴角浮起一抹连自己也没有察觉的虚

弱微笑。              「我……因为天生不够细心的关系……所已经常惹司马生气。」    桐原的话让有贺有x那间的吃惊

，但随即像没事般恢复原有的笑容。                    「你们该不会吵架了吧？其实我也常常跟他斗嘴。那家伙天性高傲

，我们只要有自己的意见便会互不相让……」看到有贺开朗的表情，桐原阴郁地低下头。    「……我们不是吵架……，应该

说是他已经对我失望了……」      桐原没有发现自己是在如此异样的场所，对一个才见过一次面的人，近乎无防备地吐露自

己的弱点。            他根本想不到那么多。                    在无法见到司马的现在，只要能跟谁聊聊关于他的事，

能获得一点关于他的情报也好。桐原没有发现自己就像有了心仪之人的女高中生一样，梦呓般地说出司马的名字。          

  「对你失望……怎么会？」                有贺带着亲切的笑容，若无其事般地歪着头。                    「……是

真的……。他这次连气也没有生……。大概……」        ……他大概已经不在乎自己了吧！          桐原无助地呆站在有

贺面前。              司马说就像抱着男人一样的扫兴。          他不是不在乎，而是根本就受不了桐原是个男人的事实

吧……。    既然如此……既然如此……就没有…………。                    桐原视线游移着。    如果有一天司马不再

眷恋自己，就像最初一样连自己的存在都予以否定的话……。        想到这令人不寒而栗的假设，桐原连自己站在什么地方

都忘了。    从两点开始的阁僚级会谈结束之后，大批的采访媒体纷纷出现在原本毫无人迹的走廊上。被有贺拉到一旁的桐原

，茫然地目送那扰嚷的人群远去。            经由有贺的动作回过神来的桐原，才猛然想起自己身在何处。      或许是他

长时间呆站在有贺的面前而忘了时间吧，桐原觉得自己好象在x那间寻不到自己所在的位置。          他无法顾及被有贺看

到自己这样的表情会有什么想法。            「桐原先生，你今晚有事吗？」            有贺低声询问。桐原痴呆地摇摇

头。        「太好了，要不要一起去吃晚饭？关于司马的事或许我可以替你分忧解劳。」            有贺温暖的邀约让桐

原不由自主地点头。    在小而清洁的居酒屋里，桐原和有贺并肩坐在白木的柜台前。用温手巾擦着手的有贺突然问道：    

            「桐原先生，你是住在松涛吧？」          想说不是的桐原把谎吞了回去。            「……你还真清楚。

」                    「是啊，有一次我太太到你府上去跟一堆朋友开什么茶会，而当时就是我开车送她过去的。」      

            桐原想起在自己的婚姻状况还没有出现红灯之时，弥生常请她的女性朋友到家里来聚会。遇到这种场合，每次都

被弥生拉着出去打招呼的桐原内心十分退缩。那是跟自己所成长的普通上班族家庭完全不同的环境，那富有阶级所特有的豪华

世界，常令桐原感到不惯、孤独及自卑。                能在那种世界谈笑自如，还有礼地把妻子送到门口，桐原凝视着有

贺心想，他真是一个相当有胸襟的男人。      或者是这个男人天生就属于那种世界？      司马说过自己的老家是做小本生

意，跟桐原的生活水准应该没有太大差别。但是，有贺又如何呢？              从外表看来他的出身似乎不差。          

  「不过，我也是沾老婆的光才有今天的前途，所以充其量也只能当当司机而已。有时候真觉得那种上流世界跟我无缘。」  

            有贺口气轻松地耸耸肩。                  服务生送来一杯生啤酒摆在桐原面前。      两人互道辛苦碰了一

下杯，感受着爽口的啤酒滑过喉头的感觉后，桐原有点不解地问：    「有贺先生你……」「我跟司马一样，老家也是经营小

事业，高中读的是普通的公立高中。结婚之前我对自己所成长的环境没抱过任何疑问……。不过，自从遇到那种不知人间疾苦

的大小姐老婆后，才知道人的价值观还是有差别。你知道吗？我结婚的时候岳父还跟我说，我赚的钱全都可以当作自己的私房

钱呢，那时的吃惊真是难以言喻。」                    上次跟有贺聊天的时候桐原已经察觉到了，不过这次他更是明显发

现，有贺这个男人真的相当聪明，自己还没说明问题他就已经猜到了。                    但是，他万万没想到，有贺竟然

连他入赘的背景以及得了无精症后，在桐原家失去地位的细节都知道得相当清楚。                    「我岳父当时还认真

地说，你不用担心钱的事，只要好好发挥你长袖善舞的本领，为我女儿出人头地就行了。他所给的充分自由我当然感激，但是

那种好象在妻家抬不起头来的感觉，却让人很难以喘息。」                    一点也看不出难以喘息模样的有贺笑着说。

不过，看出他笑中的讽刺，桐原觉得好象又对他多了一点亲近感。    「有贺先生，你现在住在哪里？」          「白金。

」          听到那高级地段的名称，桐原不禁瞪大眼睛。看到桐原的反应，有贺好象恶作剧的小学生般开怀笑了。        

  「那当然不是我买的，是我岳父在泡沫经济的时候炒股票和房地产买下来的土地。当时我太太说想住在港区，于是我岳父就

把那块地送给她……。世界上就是有那种天生的有钱人，同人不同命啊！像我做了一辈子公务员也赚不到在那种地方买房子的

钱，所以我就在外面玩了起来。连自己住的地方都无法选择的那种感觉不发泄一下怎么行？」                    有贺像要

掩饰自己不平感觉似地故作开朗地笑说。                那乍听之下无忧似地笑声，桐原听得出来有着跟自己相同的疲倦感

。                    他说自己有一个跟司马儿子同年的可爱女儿，也同样宠爱至极。    知道这个在外貌、家庭、工作，

还有金钱都不虞匮乏的男人，其实也对自己置身的环境感到疲累的桐原，产生了难以言喻的共鸣。      「我能了解你的感觉

。……真的很累。」    「是啊！」          有贺打开菜单点头。「对老婆说这种事根本就说不通，她天生是那种对自己的

生长环境不抱持疑问或自卑感的人种，也不能说她个性不好……」              桐原不禁点头。      桐原的妻子弥生也不

是个性不好。          她虽然生长在富裕之家，在想法上的确幼稚天真，但毕竟在某些事情上还是会替桐原著想。        

            只是那与生俱来不同的价值观，经常让桐原感到烦躁与自卑。      当金龟婿真好啊！    每当听到同事的调侃

，桐原就不知道跟他们那些没体会过那种自卑感的人，说些什么才好。                    「谁叫我们生长的环境不同呢！

」          有贺虽然笑得轻松，但桐原却陷入沉思。    以前的桐原对弥生的存在没抱持过任何疑问，而且比起思考她自身

的价值，桐原还比较不满于她与生俱来的优越条件。                他不明白眼前这个男人怎么还笑得出来。    或者有贺

在待人处事上比桐原来得成熟多了？                    如果桐原也能像有贺这么想的话，或许能够跟弥生相处得更圆满吧

……？                在有贺点菜的时候，桐原虽然有的没有的乱想了一通，但是立刻就遗忘在跟有贺一起享用美食和聊天

的愉快氛围中。                  在上次巧遇的时候桐原就有这种感觉，跟有贺这种话题丰富的人在一起吃饭，真是很开心

的一件事。            在偶尔会提到关于司马话题的聊天过程中，一向对进食不太执着的桐原，竟也吃了不少食物。      

            自从跟司马一起吃饭以来，桐原已经好久没有觉得吃东西是这么愉快的事情了。          在不知道第几杯冷酒

之后，有贺微歪着头。那种柔软而女性化的动作出现在有贺身上，竟一点也不怪异。        「桐原先生……你有一种特殊的

味道。」    用那种表情凝视着桐原的有贺，口气就如同在称赞女人美丽的侧面一样。                「……味道……？」

因为冷酒的口感太好，不自觉多喝了几杯的桐原，觉得自己的眼睑似乎有点沉重。          然而，有贺的语气是那么自然，

一点也不像筱田那样满是邪恶的感觉。                  「是啊，没有人这么跟你说过吗？」        「……是有人常说我

的声音……」          说不出是被比自己年长一倍以上的老男人称赞和看上的桐原暧昧带过。                  「哦，你

的声音的确相当迷人，是我目前听过最好听的一个。我有一个法国朋友，他的声音不但低沉而有磁性，连外貌也相当英俊，还

流有贵族的血液呢！他在法国的政治界十分有影响力，对我也非常亲切，可惜是个同性恋。他还追求过我呢！」    啊哈哈…

…，有贺愉快地笑了。            欧洲有很多同性恋呢，就像巴黎有很多狗一样。由于有贺讲得太过自然，桐原也不觉得惊

心地愉快微笑。        「不过，我还是觉得你的声音比较迷人。那种没有经过算计的感觉特别诱惑。」          「诱惑…

…？」      桐原讶异地睁大眼睛。有贺点点头。        「该怎么说呢！那种高低起伏不多又禁欲的感觉更是勾人魂魄。我

要是把你介绍给那个法国人的话，他一定不会放过你。」            那种场面我见多了，他拐不到我……。有贺事不关己地

笑了。      要是他的话一定可以巧妙推拒筱田的邀约吧！桐原不禁羡慕地想。在两人吃吃聊聊中，不知不觉已经快到十二点

了。                  吃得差不多了……。听到有贺的话，桐原也随之站起。            在适度的微醺之下，又能跟人愉

快地聊天吃饭，桐原有点留恋这难得的愉快时间。        所以他在等车以及坐上电车的时间，都跟有贺像老朋友似地天南地

北的闲聊。            「啊、品川到了。我要在这里下车……」    聊到一半，从电车窗户看到品川站牌的有贺突然说。  

            桐原觉得自己好象从梦中惊醒一样。        他凝视着这个唯一能联系着司马，相貌俊秀的男人。            

  「请代我……」      想装作不经意的桐原，可能是因为酒精作祟的关系吧，才一说出司马的名字就觉得一股热流涌上眼眶

，他用力咬紧嘴唇。              「请代我向司马问好……」                桐原用着没有抑扬顿挫的声音，像遮掩情绪

似地低声说。          但是话才说完，他的嘴唇已经颤抖。        有贺点头微笑。      「我一定会的。」    他挥挥手

说了声晚安后下车。              眼睁睁看着唯一跟司马的联系就这样从自己指缝中溜走，陷入短暂失神状态的桐原，目送

着高大的男人消失在人群中的背影。  ３      「喂、司马，小憩啊？」                  刚好经过的前辈对躺在接待室沙

发上的司马说。                  「是啊，小睡半小时。」                  用手覆盖住眼睛的司马简单回答。        

  卷起袖子的手腕触碰到开始长出来的胡渣。「我要回去睡觉。明天见。」                什么明天见……应该是今天才对

……。累到一个人自问自答的河野拿起上衣走出房间。    他日渐光秃的头顶泛着汗迹。              旧式的空调已经起不

了什么作用，明明已经是初冬了，整个办公室却像夏天一样热。      司马看看腕上的表，已经十二点半了。然而还有一半以

上的人留在主计处。              连司马自己都已经有两天没回家。          除了在部内地下的休息室和小浴室的时间之

外，只要是在清醒的情况下，他都跟满桌的文件格斗着。            这样没日没夜的生活在编列预算期已经是家常便饭。  

            司马虽然躺在沙发上，但是由于太过疲累的关系，神经反而紧绷得睡不着。              听着敲打键盘的声音

、翻阅文件的唏嗦声、空调的送风声，已经养成到哪里都可以睡着的司马，难得无眠地瞪视着天花板。            太累反而

会让神经紧绷而睡不着……。      司马想起中午在餐厅时河野的牢骚。        那可是不太好的征兆，不管怎么样一定要回

家睡觉。最近似乎特别在意过劳死的河野这么说。                  可能是前几天有个同期，因为脑溢血住院之事所产生的

影响吧！    我也累了吗？        凝视着天花板上管线的司马，忽然想起另一个男人的声音。        --想睡却睡不着……

。                    那彷佛沁入心胸的声音，不时在司马的回忆中复苏且带来苦恼、缺乏抑扬顿挫的美声。    叹气的司

马又翻了个身。                  一旁的桌上放着几个空咖啡罐和空泡面碗，反正上司不在，可以抽个痛快的烟蒂堆满了烟

灰缸。                司马不悦地皱起鼻头，把已经散发出异味的垃圾推到一旁。        在沙发上换了几个姿势后还是睡

不着的司马终于起身。            他把已经发皱的领带抽掉，走出充满杀伐气氛的办公室准备去买咖啡。                

  走在空旷的走廊上，边把领带塞进口袋里的司马，忽然看向沾了一层灰尘的玻璃窗。      窗外有一个留着胡渣、有黑眼圈

的憔悴男人正看着自己。          「好难看的脸……」司马敲了敲长年脏污的玻璃窗之后走到自动贩卖机前。            

  受了河野所说的话影响，平常喝惯了黑咖啡的司马加了少许的奶精和砂糖。              还是一样这么难喝……司马嘟囔

着缓缓走在走廊上。              虽然睡不着，但是距离司马给自己订定的休息时间还有十分钟。    为了维持身体健康，

司马把工作和休息分得很清楚。              不过，不想象河野一样回家的司马有他的理由。                  因为他前

几天回家拿换洗衣服的时候，跟奈津美发生了口角。      吵架的理由微不足道。                    明知道司马在这段期

间一定会特别忙的奈津美，却歇斯底里地开始发脾气，还把司马放在桌上的钥匙朝他丢去。虽然险险避过，但是从妻子回来之

后一直在忍耐的司马，其实也积了一肚子怨气。          他无法忍耐奈津美不在乎地在孩子面前责难自己。              

  可怜的孩子在争吵的父母面前手足无措，最后只能抱着父亲的脚哭了起来。              当司马想要弯腰抱起孩子的时候

却被妻子一把抢过，再也没有耐性应付妻子的他，只能厌烦地走出家门。        早一点的时候，想说妻子不知道气消了没有

的司马打电话回去，没想到奈津美看司马先低头，居然得寸进尺地在口头上取巧，最后还单方面挂断电话，连让司马和儿子说

话的机会都没有。                两个礼拜前遇到有贺时，司马忍不住向他抱怨刚回来还很柔顺的妻子，现在越来越气焰高

张的牢骚，结果却被有贺取笑说，那是因为对方喜欢他才会那么歇斯底里。                那个天生就善于应付女人、像恶

作剧的猫般[起眼睛来的男人还说，自尊心越强的女人，为了隐藏自己的恶形恶状，在态度上会变得特别高压。            

  何况她知道你的心已经不在她身上了才会更焦急吧！看到有贺一脸看热闹的表情更让司马觉得厌烦。            如果真是

如此的话，不是应该想办法讨好自己的男人吗？现在的司马已经没有对妻子详细说明方法的力气。      他是那种对自己没有

兴趣的人事物完全漠视的男人。              跟像有贺那种富有义工精神的绅士完全相反。                    特别是在

工作如此繁忙的时期，他不想再为家庭的事情烦恼，更不想去讨好一个歇斯底里的女人的欢心。        现在的他只想看看儿

子的脸。喝着难喝咖啡的司马忽然看到，旁边的玻璃窗里映出深夜电视新闻的画面。        看不出是什么报导的新闻里，出

现几个内阁阁员进入官邸正面大门的画面。              无聊的新闻……司马正打算转身离开的时候忽然看到画面一转，变

成内阁会议的场面。    司马呆站在当场。    穿著蓝色西装的桐原在画面一角，跟其它几名秘书官一起做着纪录。        

            然后他站起来走到别的男人身边，在他耳边不知道说些什么。      播出的时间虽然不到十秒，司马却站在原地

无法动弹。            透过银框眼镜依旧冷淡的眼神和神经质的容貌，有着男性线条却瘦弱的身体。            那就像一

般官僚，完全映不出桐原魅力部分的影像，却撩起了司马胸口深处的热。        --明明想睡……。    桐原的声音又忽然响

起。                  --却睡不着……。    那如同咒语般的低语不停地在司马的胸中回响。                  --睡不着

……。      咒着眉头的司马像逃命似地离开了那里。  ４                    像没有听到松涛家中广大庭园里所传来的笑

声一样，拿着餐盘的桐原呆望着残留的红叶。十一月下旬，英辅说要找自己经济界的朋友在自傲的庭园办家庭餐会。        

            听说是因为朋友想看庭园里美丽的红叶才促成这次的聚会，但是那对桐原来说根本无关紧要。                

  只是他没想到连自己都要出席。心情相当好的英辅说最好也让他们见见你，桐原才迫不得已地参加。            戴着假笑

的面具，在陪英辅跟客人打了一圈招呼之后，看到迟来的筱田出现，桐原才知道英辅为什么要自己出席的原因。            

  这次的聚会虽然名义上是赏红叶，但是以在自宅举办的聚会来说，找来这么多的客人算是相当大的规模。        陈列在白

色餐台上的豪华美食，就像大饭店的高级自助餐一样。    穿著白色工作服的外烩师傅，在松树之下努力地烤着肉类和蔬菜。

点心方面，由最近在上烹饪班的弥生一手包办。她那不输给一般点心师傅手艺的精巧成品，摆列在另一边的餐桌上。        

            加上晚秋相当清爽的气候，今天的确是一个适合赏红叶的日子。    不过，无论找了什么赏红叶的名义，桐原知

道今天聚会的主角根本就是英辅的孙女结花。英辅是为了炫耀自己的孙女才办了这次的餐会。                    曾几何时

已经会摇摇晃晃走路的结花，此刻正成为宾客关注的焦点。                    连平时较为文静的弥生看爱女如此被称赞，

也满脸笑容地周旋在宾客之间与女客们打招呼。                    已经假笑到累了的桐原，找了一个距离远远看着女儿的

模样。      上次看到结花是在两个月前，当时她还是个只会爬的小婴儿而已，没想到现在已经穿上纯白的小礼服嘤嘤学语了

。                    她的轮廓十分鲜明可爱。桐原刚才跟着英辅和宾客打招呼的时候，还听到不少人说长得跟你真像。  

            英辅明明知道却完全不否认。              然而，在不知情的人们眼里看来真的是这样吗？不像以前只觉得讽

刺的桐原，从远处看着头上绑着粉红缎带女儿的模样。              听到别人说结花长得像自己时，桐原心中涌起一股有点

高兴却又不可思议的感情。        结花出生之后，那种嘲讽的感觉在他心中已不复存在。            看到女客笑着争先抱

起结花的样子，桐原也兴起好想抱抱女儿的念头。                  看着结花幼小的手脚，桐原想到以前抱过司马儿子时同

样的怜爱感觉。                  她一定很柔软吧？身上一定还有奶香味吧？桐原羡慕地想着。      不过，想到以前弥生

那过度的反应，她一定不会让自己再接近结花吧！                  坐在藤椅上喝了一会儿香槟之后，看看时间差不多的桐

原悄悄回到室内。                再待在那种吵杂的环境里只会使自己更疲累，反正等聚会快结束的时候再出来就好了。  

  在主计处的时候，这种时期每天的平均睡眠只有三、四个小时。但是，现在转任秘书官后就不像以前那么忙了。他想回到书

房看完刚才看到一半的书。        于是想先泡个茶的桐原走进厨房。          虽说是厨房，但实际上却是有冷暖气设备的

独立房间。为了自己心爱的独生女，英辅在这个家改建的时候就订了整套意大利制的厨具，而喜欢做家事的弥生也整理得非常

干净。      不过，对于像桐原这种只会用炉子来烧开水的人而言，那各式各样的厨具算是浪费了。    以前的桐原会自然叫

弥生泡茶，不过最近的他已经习惯在自己的抽屉里放几个日本茶包。只要烧好开水的话，就可以不用麻烦弥生而自己动手泡茶

了。        当桐原开上炉火，从厨房向里面的走廊走去的时候。              「颜色好漂亮的衬衫，真适合你。」      

  听到从背后传来的声音，桐原讶异地回头。筱田不知何时已经来到身后。                既然知道筱田也是聚会邀请的宾

客之一，桐原也有所觉悟地垂下眼睛。                  筱田走近桐原，把他拉到昏暗的走廊上拥抱。                  

  此处虽然无人，但还是可以听到从庭园里传来的笑声。            筱田口中颜色漂亮的衬衫，跟以前司马在百货公司帮桐

原挑选的淡蓝色夏衫是同一色系。这种接近浅蓝的色调是桐原以前绝不会穿的颜色，但是自从听司马说，会让脸色看起来明亮

一点而且很适合自己之后，桐原就变得常买这一色系的衣服。        他的品味应该比自己好，桐原有点悲哀地想着。      

            那是找不到方向，干涩而又空虚的感觉。    「那是你的女儿……？」                  听到筱田这么问，桐

原心想他难道不知道这其中的缘由吗？        他还以为筱田什么都知道呢！              「好可爱的小女孩……」      

            桐原靠在筱田的怀中听他说话。            从来不曾特别在意的桐原这时才发现，筱田头上的发油味道相当重

，的确会让他强烈意识到自己是在一个男人的怀里。                难怪那天会惹得司马不高兴。              「另外那

一个是你太太？」                他是指弥生吧？桐原心想。                「……是的，她是我妻子。」            

  被比自己矮一个拳头的男人压在墙壁上的桐原简短回答。          「她就是你抱过的女人吗……？真令人羡慕。」      

            桐原没有回答，只是模糊地想着，筱田以后要是像这样经常借机到家里来的话就麻烦了。麻烦……。          

  他脑子里只浮现这两个字。  ５            十二月中旬，主计处的编列预算期已渐入佳境。                  半夜一点

，小憩片刻后回到办公室的司马，被前辈主查谷崎叫了过去。                  「喂、刚才有一个小孩子打电话找你。」  

  「啊？」            司马不解地反问。侧过头来的谷崎压低声音说：                  「对方说『我是司马克弘，请问

我爸爸在吗？』。」              「克弘是我儿子……」                    「听起来好象有哭声。我告诉他你现在不在

办公室，他说完谢谢就挂断了。」            现在应该是孩子睡觉的时间啊，为什么他还会打电话来呢。司马看了腕上的手

表一眼。    「谢谢你，我打个电话回去问一下。」      司马拨通电话后响了好几声，才听到克弘稚嫩的声音。          

  「克弘？刚才是你打电话来吗？怎么了？妈妈不在家吗？」        儿子怎么会在这种时间打电话来呢？一半担心，一半气

愤于妻子疏忽的司马飞快地问。    『妈妈不在家……』儿子在电话另一端哭泣。                    『她还没有回来……

』                    「这么晚了还没回来？」                  『……嗯……。我不知道该怎么办……』    儿子持续

抽泣。      「克弘、把门锁好。爸爸立刻回来。」      司马慌忙挂断电话，向其它同事交代一声后立刻搭出租车赶了回去

。                    这个时间怎么会不在家呢？司马不解地想。放着才上幼儿园的四岁儿子不管，还在外面鬼混？越想越

气的司马催促着司机开快点。      自从前几天与妻子大吵一架后，司马变得更不常回家，而一回家就看到妻子泄愤所买的战

利品堆满房间一角。    看到有些东西根本连动都没动过，不喜欢到处放的都是纸袋的司马，每次看到都大摇其头。        

            有时早上出门前打开鞋柜，还会看到好几双陌生的新女鞋。        更有一次，妻子不知道跟谁喝酒喝到夜归，

刚好跟司马在门口遇到而大吵一架。          听到她说偶尔放松一下有什么关系的时候，司马真想赏她一巴掌。她今天该不

会又出去喝酒了吧？还是丢下孩子一个人回娘家去了？    要是她肯干脆留下儿子回娘家去也好……。好不容易到家的司马飞

奔下车。              当司马冲进屋子里的时候，正好看到儿子在客厅一角哭泣。        「克弘！」          听到司马

的叫声，害怕的孩子哇地一声扑向父亲怀中。            「怎么了？一个人很寂寞吧？对不起啊，放你一个人在家。」    

  「妈妈…没有回来……」                  司马安慰着哭泣的孩子边环顾着散乱的房间。                    明知道正

忙着编列预算的司马两三天才会回来一次，就如此轻忽家务吗？厨房的流理台里堆满了没洗的餐具，脱下来的衣服也到处丢在

沙发或床上。          司马从来没看过这么乱的房间。            「克弘，肚子饿不饿？有没有吃晚饭？」    司马安慰

着犹自大哭的孩子，帮他擦掉满脸的鼻涕泪水。          「吃过了……」      气急败坏的司马边不得要领地整理房间边问

儿子之后才知道，原来妻子喂饱儿子，还打发他洗完澡哄他上床之后，就自顾自地出门去了。                    她一定以

为自己今晚又不回来才干脆玩个痛快，司马瞪视着壁上的时钟。                妻子的不负责任已经让司马气不出来，而是

失望。                要不是为了跟儿子在一起生活他才不想忍耐，司马的耐心已经到了极限。                「你好厉

害哦，会乖乖看家，还会自己打电话呢。爸爸都已经回家了，去睡觉好不好？」司马抱起儿子走向孩子的寝室。            

  哄了半天儿子终于睡着之后，司马回到客厅。                    看看时间已经半夜三点。                  愤怒的司

马气得脑筋清醒，一点睡意也没有。                    他脱掉上衣，瞪着时钟等妻子回来。        直到凌晨五点半的时

候，终于听到开门的声音。                  不知道灯怎么会开着的妻子咦了一声走进来。                    司马无言

地起身，今天也打扮得漂漂亮亮的妻子，一看到脸色不善的丈夫不禁啊了一声。无言的司马走到妻子面前劈手就是一巴掌。  

  「你干什么啦！」    捂着脸颊的奈津美激昂地挥着手上的小提包。                    「我才要问干什么！居燃放着

儿子不管跑出去夜游！」          司马一手打掉朝自己袭来的小提包。        从飞撞到鞋柜的小提包中散落出一地的钱包

和化妆品。            「你自己还不是一天到晚不回家！把孩子都推给我照顾还神气什么！那可是你的儿子啊！我的东西都

掉出来了啦！」                  边歇斯底里地捡起散落一地的东西，裙子开岔到大腿的妻子也毫不示弱地吼回去。      

  「我是在工作！我不是早就说过可以自己照顾克弘吗！做人家的妻子还整天四处玩乐！要是连孩子都无法照顾的话，就赶快

给我回娘家去！等恢复自由之身后就可以玩个痛快！」司马怒骂这个愚蠢又没有神经的女人。        妻子丢掷过来的粉饼

盒擦过司马面颊。      「好啊！我就离开这个家！你只会做表面功夫，一点都不关心我！」                    「我为什

么要关心像这样的女人！」      边回骂妻子的司马边想，跟这个女人交往一定是自己人生最大的错误。                

  在跟妻子对骂的时候，听到背后传来声音的司马回过头。          孩子寝室的门半开着，快要哭出来的克弘看着在门口吵

架的父母。跟司马视线相遇后，孩子小嘴一瘪开始抽泣。「……克弘……」      妻子的提包打在司马的肩膀上。          

  「给我有分寸一点！」                  司马丢下一句后，抱起在门后偷看父母吵架的儿子。              「等一下

、你要去哪里？」                推开大叫的妻子，司马拿起放在门旁的外套，穿好鞋子后抱着孩子开门出去。          

  「你要到哪里去啊！」                    无视妻子的叫声，司马走出了房子。        他不想让孩子看到父母吵架时狰

狞的面目。「克弘、冷不冷？」    在凌晨的冰冷公园里，司马轻抚着孩子的头。穿著睡衣抱住自己颈脖的孩子仍旧不停地哭

泣。                  把克弘包裹在自己的外套之下，司马可以感觉到孩子特有的高热体温。                  「…对…

不…对不起……我不该打电话的…对不起……」          以为自己打电话是造成父母吵架原因的克弘啜泣着道歉。        

  司马心痛地说：      「那不是你的错。对不起啊……让你看到爸妈在吵架。」          担心着跟妻子的争吵会不会造成

儿子精神上的伤害，司马坐在公园的秋千上抚慰着儿子。天空渐渐泛白，送报的摩托车声不时在公园旁穿梭着。            

  从刚才就一直哭到现在的孩子眼睛红肿得可怜。                  司马的父亲虽然有点大男人主义，跟母亲的感情却还不

错。        属于旧式女人的母亲是标准的贤内助，父亲还常常对母亲的持家功力赞不绝口。          每逢假日，两人还会

相偕外出购物。        然而对司马来说，他从来不会想象父母一样跟妻子外出购物。      而且，才同居不到半年，他已经

连面对她都觉得辛苦。            奈津美虽然把司马当作一个男人看待，但是两人原本就不太处得来。                  

  更别说现在，他已经不想再跟妻子共同生活了。                  妻子怪他不关心。    他从来没有想过要关心她，也觉

得没那个必要。                  或许司马和奈津美对于婚姻所要追求的东西，在基本认知上就有极大的差异。          

  司马不可能成为、也不想去成为妻子所渴望的宽大、整天甜言蜜语的那种男人。          而且，也不想为了满足妻子的虚

荣，而买各式各样的高价品给她。当然司马也不期待奈津美会成为如何理想的妻子。                  可能基本上司马就是

一个不适合家庭的男人吧？                  可以的话，他巴不得妻子就此从自己的身边和人生中消失。想到这里的司马脑

海里不知怎么忽然掠过桐原的脸。那我怎么办？桐原责备的声音在他耳边响起。在保持关系的那段期间，两人的沟通虽然不算

顺畅，但是当司马决心离开那个小房间的时候，桐原曾试着挽留司马，最后还露出苦涩的笑容目送司马离去。      他放弃了

那个男人，让那个男人痛苦之下所选择的竟是一条这样的道路。                司马把脸埋在儿子柔软的发丝里。        

  虽然找不到答案，但是两人相处得还算不错。                    即使有时会发生口头争执，两人在一起的感觉还算愉快

，有时司马还会兴起几分怜爱之心。                    就算是那样冷漠的男人……司马轻抚着儿子的头发。            

  从司马外套底下露出的小脚冰冷得可怜。    「克弘，要不要跟爸爸一起荡秋千？」      司马握住儿子的脚掌慢慢摩擦，

凝视着他那被泪水糊成一团的脸。儿子没有回答，只是睁大着红肿的双眼仰望司马。                  桐原真的很疼克弘。

是那个我行我素的男人，唯一打从心底发出的温柔和没有计算的部分。                    司马踢了一下地面，让秋千缓缓

摇动起来。两边的铁链发出秋千特有的金属摩擦声。      已经将近二十年没坐过的那种独特感触，又渐渐复苏。          

  「克弘，下次爸爸再带你去玩好不好？」    不知道今后该怎么对待儿子的司马，紧紧抱着仍旧不安的身体慢慢摇晃。    

            随着秋千摇动的韵律，止住泪水的孩子乖乖依偎在父亲的怀里晃动。                    这是对司马来说无可

替代，在这个世界上唯一可以无条件去爱的小生物。                「你想到哪里，爸爸都带你去……」        不说话的

儿子大概拼命在想要到哪里去吧！司马内心虽然充满无助的不安，但是他也只能尽量温柔，不让儿子害怕地抚慰着他。      

  几乎一晚没睡的孩子也怕自己又哭起来的话会让父亲担心，所以也乖乖伏在父亲怀里摇晃。                    天空开始

染上一层淡粉色，东边渐渐明亮起来。                  在这种地方既不能让孩子好好的睡，又不能让自己最重要的人得到

幸福，我到底在做什么呢？                  司马眺望着薄桃色的天空想着。            公园旁电线杆上的乌鸦发出独特

的叫声。    看来今天也是个好天气。                  那个男人……司马心想。                  桐原……会用什么样

的表情来迎接今天的早晨呢？                分手之后不知道他过得好不好。            有人可以温热他那冰冷的指尖吗

？他还是过着不眠的夜吗？        司马老是挂念着这些事。                  现在的他极想见桐原一面。              

  进入了十二月中旬，街上充满了圣诞色彩。还是平常回到办公室的时间，黄昏的街道上已经满溢着人潮。        桐原漫步

在银座的街上眺望着各式各样圣诞风情的玻璃橱窗。      桐原的老家和入赘家都是佛教徒，不过看到这些圣诞装饰，会觉得

基督教的圣诞节也挺不错。                  何况现在的圣诞节已经排除掉许多宗教的色彩而成了一般的节庆，看着来往行

人手上拿着各式各样包装的礼物，桐原觉得自己好象也稍微沾染到一点喜气。    昨晚夜宿小房间的桐原睡过头，今天一早醒

来已经将近十二点了。他慌忙起来打了电话到部里，找了一个生病的牵强理由。            不过接电话的人却没对桐原的借

口有微词，还说不舒服的话就在家里休息之类安慰的话后挂断电话。            不知道他是打从心底这么想，还是因为看桐

原都过了中午十二点才来请假而故意出言嘲讽。                    之后慌忙换上西装，搭上日比谷线后桐原不禁心想，假

都已经请了何必一定要去上班？自己休假一天应该不会对工作上有什么妨碍吧！反正现在并不是太忙碌的时间，请假一天应该

无妨。而且，如果现在去上班的话，还要找一堆理由来说明迟到实在太麻烦了。后来桐原还是坐过了霞关。        就算自己

不在也会有人代班吧！            想到这里，他觉得肩头一下子松懈了下来。等到了银座，桐原又打了一通电话告知自己今

天真的很不舒服无法去上班。                这还是他入部以来第一次跷班。            不过，打过电话后心情豁然变得

开朗起来。中午他悠哉地吃了一碗天妇罗面，然后就在附近闲逛。              接着走进书店，花了快两个小时物色书籍。

买好了所要的书后，他又走进一家咖啡厅悠闲地喝起下午茶。        没想到毫无束缚，能够自在享受时间的感觉是如此愉快

。          心情轻松的桐原透过玻璃窗眺望着路上行走的人群。              虽然已经是十二月，但是因为还不到最冷的

时候，所以大部分的人都还穿著短外套。      或许是因为银座的关系，街上的男女穿著都相当入时，让桐原看得目不暇给。

            看着人笑谈行走的模样也挺有趣。          两个二十来岁的女孩子坐在桐原隔壁桌位，从纸袋里拿出刚买来的

东西兴奋地讨论着。    看到那充满圣诞风味的包装，桐原猜想大概是要送给男朋友吧！    「你觉得他看到之后会是什么表

情？」      淡茶色鬈发的女孩问着同伴。              浅粉红色的复古外套相当适合她。桐原不禁心想。              

  她妆化比较浓，眼眶周围的颜色似乎有点突兀。                  但是，看着这个细心装扮自己的女孩，想到她那想让自

己变得更漂亮的心情，桐原莫名地觉得她好可爱。        「他一定会很高兴啊！撇开自我满足不说，馈赠的心情才是最重要

的。」                有着及肩直发的女孩摇晃着她细心涂上蔻丹的指尖。              不经意倾听着女孩聊天的桐原有

点会心的感觉。                  他好久没有那种听了谁的话之后，会在心中浮起一股温暖的感觉。看到女孩们手上包装精

美的礼物，他也好想象这样把一个细心包装的礼物送给某人。        那精致而美丽的包装中，蕴藏了比礼物还要有价值的温

暖啊，桐原想着想着不禁羡慕起来。                    他沉思片刻，站起来结完帐后走回刚才那家书店。              

  他走向儿童书的书柜，拿起刚才来时就注意到的书。              那封面用特殊的笔触画着一个站在星星上的少年和一朵

玫瑰，是《小王子》。            一旁还摆着如马克杯等小王子的相关产品。桐原拿起书翻了几页，又再看了封面之后拿到

柜台结帐。            那是桐原小时候曾经读过的书，至今印象还非常深刻。            原本是父母买给哥哥的书，结果

天生好动的哥哥偏偏不喜欢看书，于是顺理成章地就由桐原接收了。            他明明相当喜欢这本书，却在曾几何时忘了

它的存在。            「请问一下……能不能代为包装呢？」      桐原询问店员。      「需要圣诞节用的包装吗？」  

            年轻的男店员亲切回问。                  「麻烦你了。」      桐原笑着点头。      店员用有可爱圣诞老

人图样的包装纸把书包好之后，在贴上附有金色蝴蝶结的金钟。      桐原谢过之后，提着纸袋走出书店。        他接着走

到百货公司的儿童玩具楼层。      在花了相当长的时间逛了好几圈之后，桐原选了一只粉红色的小兔子。                

  他喜欢那种毛茸茸的感觉以及背上的那对天使翅膀。              拿在手里那种柔软的触感相信也不会伤到小孩子的皮肤

。          「能不能请帮我用圣诞节的包装？」      桐原递出玩偶向女店员询问。              「最好是用给女孩子

的包装纸……」        店员微笑点头接过。桐原满足地看着那包装在粉红色的不织布袋中，那只可爱的有翅小兔。        

            这些年龄层较高的礼物，对于他想赠送的两个对象而言或许都有一点难懂。              特别是小王子，连大

人也没有几个人看过。就是桐原自己也不是完全了解书中所要表达的含意。                但是，等他们再长大一点，如果

这些东西还留在他们身边的话，应该会慢慢了解吧！      即使到时候桐原已经不在身边，馈赠礼物时的心情仍然能够传达给

他们知道。            虽然不知道能不能交到他们手上，但是桐原很想把这些礼物，送给那两个跟自己没有血缘关系的孩子


……司马的儿子和弥生的女儿。  end 

             
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------