
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------
《他是烈火》          第一  有“苍海”之称的海上浮岛文尔・哈利亚大陆。  在这片大陆的南端有一块面积特别突出的半

岛叫做法尔斯。这座错纵复杂的法尔斯半岛因为温暖的气候和优握的渔场，所以也有艾尔・哈利亚最肥沃的土地之称。丰饶的

大地加上率先萌芽的文明，法尔斯理所当然地成为艾尔・哈利亚传说中的舞台，法尔斯半岛境内的大河――艾尔・山卓拉｝！

在第一次神战中泛滥之后崩坏，当这条大河完全消失踪影的时候，也正式开放了法尔斯的变迁时代史之幕。原本复盖在半岛上

的丰绿渐渐消失，大地变成一片荒漠。        如今还存在在法尔斯半岛上的只有亚斯・希，杰杰尔・德拉撒，还有萨拉迪亚

。  萨拉迪亚有史以来一直在伊赛尔家统治之下，是个政局相当稳定的国家。伊赛尔不但和白妖精一起联手消灭鬼，然后建立

萨拉迪亚王国，还将魔法集大成加以发扬光大，因此人民都非常敬爱和崇拜伊赛尔家。      没错，在十二年前还没有发生王

位继承战争的时候……  在有“庶民王”之称的第三十五代的罗兰特王二世突然去世之后，王弟法雷德利克・菲兹杰德和皇太

子利亚特・伊赛尔之间就爆发了激烈的王位争夺战。  利亚特・伊赛尔是个骁勇善战的鬼将军，而法雷德利克・菲兹杰德则是

辅佐罗兰特王二世有功的名相。由于长年的辅政，法雷德利克自负地认为要统治萨拉迪亚舍我其谁，而这份信心也酿就了他争

在王位的野心。法雷德利克引起的战争在短短几周就扩及萨拉迪亚之土。                  长达二年的战役中，在有力诸侯

支持下，法雷德利克终于赢得全面的胜利。  战争结束后，利亚特和他的城堡一起消失了。而在利亚特死后仍不肯归顺法雷德

利克的伊赛尔直辖领地也在法雷德利克的命令下被赶尽杀杀绝。  一段新的历史就此揭开序幕，法雷德利克・菲兹杰德以法雷

德利克四世之名即位，成为“水晶宫”的新主人。  在黑暗中闪烁着红色光晕的眼睛。  那是召唤死亡的邪恶之眼。  “龙…

…快去找出那条龙。”温柔又娃惑人的轻声低语……  让身为世界之王的你痛苦不堪，就是黑暗天空的支配者。  耳边响起羽

翅拍打的声音。  “去找出……那条龙。”  连在传说中被传颂不已的美妃都比不上的苍白美貌发出一丝冷笑。  “龙”  细

瘦的手腕徒劳地在虚空中探索。  “对”  鲜红欲滴的朱唇堵住男人干裂的嘴唇。  “只要杀掉那条龙，你就可以成为真正的

王。”  扭曲的双唇上浮出一抹疯狂的狞笑。            位于萨拉迪亚东南方的城市――威鲁多尔曾经因为属于伊赛尔家的

直辖领地，同时又是皇太子的离  它所在，故相当繁华。然而，当利亚特・伊赛尔和他富丽堂皇的离宫一起消失，城市也在战

火蔓延下变得残破不堪的时候，往日的繁华景象已经完全看不到了。现在，这个城市已变成人烟稀少的乡间小镇。  “有人在

吗？”  推开破旧的酒店大门，一个少年郎飞奔进来。  年纪大概在十四、五岁上下，有着健康的古铜色肌肤和乌黑的头发，

尤其那只大而活的黑瞳孔更令人印象深刻。  “艾瑞克，近来收获如何？”  店主多利斯脸上带着微笑询问着眼前的少年。  

“别提了，最近连一条好包都捕不到。”  文瑞克嘟着嘴把鱼笼丢到多利斯面前。  “你看，连我都只抓到这些。”  “原来

如此……”多利斯和坐在旁边的一个客人齐向笼中探视，里面真的只有三条小鱼而已。  “都是法番德利克派兵到这里来把城

里搞得乌烟瘴气，连河里的鱼都死光了。”  “你真的这么认为吗对、伙子。”  刚才那个和多利斯一起看着笼子的客人，突

然抬起头来看着文瑞克。  “嗯……啊……”  这时的文瑞克才发现原来这个男人是个士兵。  他身上那件来红色的长跑上绣

有王室兼军的徽章。  艾瑞克苦笑着搔搔头。“我又没有说是你们造成的。”  “听起来可不是这么回事哦。”  男人抚着下

巴的短锡瞪了艾瑞克一眼。  “……那……老板，今天就只有这些了。”  艾瑞克避开士兵的目光盖上鱼笼的盖子。  “好，

五块钱够吗？”  “够了够了。”  “啊…・・文瑞克。等一下，把这瓶羊奶带给菲欧，这对身体不错哟。”  多利斯把钱和

瓶子一起递给艾瑞克。  “谢谢你。”  艾瑞克小心地把小瓶子捧在怀里，又慌忙地冲了出去。  “喂，老板，那个小伙子是

什么人？长像不像是普通出身，不过就是嘴巴坏了点。”  高大的士兵在目送文瑞克离去之后，转身向多利斯问道。  “他叫

做文瑞克，和哥哥两个人住在索利托森林里，好像是利亚特・伊赛尔的远亲吧。在那场战争中唯一存活下来的只剩这对兄弟。

他是个好孩子，平常靠捕鱼或猎禽卖给附近的店家维生。”          “那菲欧又是谁？”“是艾瑞克的哥哥，他们这对兄弟

是完全相反的两种典型。菲欧因为身体不好，所以几乎每天都躺在床上，不过他的相貌相当俊俏哦，就如同暗黑神所创造出来

的完美容貌一样。”  “哦！真想见识一下。”  “我看还是算了吧。菲欧不属于人类，住在这城市里的每个人都这么想。”

  多利斯脸上浮现一丝意味深长的苦笑。                艾瑞克把酒店老板送的羊奶倒在锅中加热。“别晃过来晃过去，这

可是菲欧要喝的，要是碰翻了，看我海扁你一顿。”  艾瑞克边叱贵在脚边磨蹭的大狗，边熟练地将羊奶倒入粗糙的木器里。

  “艾瑞克……你回来了吗？”有个黑影在屋内一角缓缓起身。  “啊……菲欧。对不起，吵醒你了。”  一听到菲欧的声音

，本来在文瑞克脚边玩耍的狗迅速夹起尾巴躲到桌子下去。  “酒店的老板送给我一瓶羊奶，听说对身体很好。”“那给你喝

吧。”  “你试着喝喝看嘛，说不定多少可以喝一点下去。”  看着艾瑞克认真的眼神，菲欧不禁失笑。  每当菲欧一动，系

在他发上的细金饰就会随之晃动。虽然菲欧那及腰的长发跟艾瑞克一样的乌黑，但给人的印象却是完全不一样。如果说艾瑞克

的黑发是富有热情及生命力的话，那菲欧就是乌黑而带着神秘气息。垂在两颊的鬓发清楚地勾划出他俊美的轮廓，令人为之眩

目。不过最引人注目的还是他的眼瞳，右边是蓝，左边是金。洒店老板会说菲欧的美貌是出自暗黑之巧夺天工就是因为这只眼

睛。        “不喝喝看怎么知道行不行呢？”  “我觉得不太好…”  艾瑞克把木杯递到菲欧的跟前，菲欧慢慢接过了它，

尽管有长袍的掩饰，仍不难失去了右手。  微启薄唇，菲欧慢慢喝了一口奶。不过才一入口马上就吐了出来，他的身体根本无

法接受。  “你不要紧吧？”  艾瑞克轻抚着菲欧的背，担心地看着他。  “菲欧……对不起。  艾瑞克凑近菲欧那毫无血色

的脸前，用舌头舔净从菲欧嘴角溢出的羊乳。“都是因为我……才让你的身体变成这样。如果我能代替你受苦那该有多好。”

  “别胡说。这是我自己选择的……”  菲欧轻抚弟弟的黑发，用异色的瞳孔慈爱地看着他。  “我一定要让你恢复健康的身

体，在恢复之前就由我来保护你。”  艾瑞克泛红着双颊，强而有力地抱住哥哥细瘦的双肩。                    隔天，像

平常一样到市街卖鱼的艾瑞克，在广场上的告示板前停了下来。  “屠龙者赏城一座。萨拉迪亚国王――法雷德利克四世。”

已经很久没有现在人间的龙，甚至还曾被逐传早已灭绝。  “龙…”这个告示让艾克有点心动。  “喂，小伙子，你该不会想

去擒龙吧？”  “嘎？”  突如其来的声音让文瑞克吃了一惊，转过身来只见昨天在酒店遇到的士兵正调侃地俯视着他。  “

我看还是算了吧，你去只会成为龙的点心而已。”  “要你管，那是我的自由。”  “精神挺好的嘛，小伙子。”“你是故意

找我碴吗？大叔。”  “什么大叔，我才刚满30而且哩。”  “对不起……这样已经比我大上一倍了。”  “你这个小伙子真

是牙尖齿利啊。”  “我不是小伙子，我叫艾瑞克。”  “那我也自我介绍一下，我叫奥雷・葛尔贝特，你也不用叫我大叔了

。如何？”“你为什么一直缠着我？该不会你也想去换龙吧？不准备当兵了吗？”  “聪明，你说的没错。当兵根本不适合我

，今天早上我想干脆辞职算了。与其当兵每个月只赚那一点钱，还不如赌一赌……搞不好能抓到龙……立即名利全收。顺便把

城送给我心仪的女子，讨她的欢心。”                  “想不到现在居然还有像你这么痴心的男人，真是少见。”  “别

人的事你就少管那么多了，小伙子。说说着你又为了什么想去擒龙？”  “你不是说别人的事少管吗？况且我哪有说过我想去

擒龙？”  艾瑞克抬起头望着这个比他高了足足二个头的男人。  “是吗？”  “是啊！我根本不想要城。”  艾瑞克虽然嘴

上否认，但是在心里已经下了坚定的决心。  “对不起，菲欧，我走了。”  只留下一张纸条给菲欧，艾瑞克踏上了孤独的旅

程。  文瑞克背负着父亲所留下的长剑，只带了一点钱做为路上的盘缠。他一点也不担心菲的三餐问题，因为菲欧的身体完全

无法接受任何食物。  菲欧已经十几年没有进食了。  然而他仍然活着。  限十年前一样维持着二十二岁的模样…・・  十二

年前那场继承战争的战祸不仅把和平的威鲁多尔化成一片废墟还让利亚特・伊赛尔一族及其支持者全部被歼灭。  最后的生还

者只剩利亚特・伊赛尔之妹伦赛尔的儿子，也就是利亚特的外甥菲欧・伊格尼斯和弟弟艾瑞克・马文而已。  菲欧・伊格尼斯

为了解救助弟，在十年前处刑的前夜和魔王做了一个交易。他必须用自己的时间去换取幼弟的生命，失去的右臂就是交易的凭

据。之后，两人得到了魔王的加护，才得以逃出继续存循下来。      那时的艾瑞克虽然年幼，但对于所发生的事还依稀记得

。从当时只有五岁的文瑞克到现在已经迎接威人利的十五岁，这十年的岁月中只有菲殴的事从没有从他的脑海中消失过。自己

一天天的成长，而菲欧的时间却只能永远停留在十年前，还失去了一条手臂，这份愧疚时时在文瑞克的心中盘旋不去。      

            所以，不知何时艾瑞克已经把从宽王的手里找回菲欧所失去的时间及手臂视为自己最重要的使命。  “菲欧，我

要去抓那条龙。法雷德利克的布告让我跃跃欲试。我一定要抢在其他人之前抓到那条龙…、・・然后从它的嘴里问出魔王的所

在地。  凝视着在自己视线里越变越小的家，文瑞克说出了自己的决心。  传说中，只有龙才知道黑暗世界的支配者――魔王

身在何处？  艾瑞克再次呼唤菲欧的名字。  “菲欧，我一定会为你抓到那条龙。          “你走太快了吧。”奥雷喘着气

在艾瑞克身后追赶着。  “大叔，你干么一直跟着我／  “谁叫我们去的是同一个地方？你不是也要越过隆达利亚呷到（伟大

高原）去吗？”  根据记录上记载，最后一次目击到龙出现的地方就是跨越萨拉迪亚和亚斯・希国境的（伟大高原）。  “拜

托你走另一条路好不好？”  “这条是近路啊。”  “净想些旁门左道的，不小心会死得很难看幄！”说完，艾瑞克加快了自

己的速度。  “你自己还不是抄近路？”  “我还小没关系。”  “油嘴滑舌……你这把剑还不错嘛，给你用太可惜了。”  

“可惜？这把剑不知道有多适合我。比你那把破刀锋利多了。”  艾瑞克轻抚着背上的剑。这把剑是和龙一样消失在萨拉迪亚

的小人族所拥有的，具有随着使用者的功力而变形的力量。从古至今就是伊赛尔家的传家之物。是十年前菲欧从城堡里抢救出

伊赛尔家唯一的遗产。            “好像是托瓦夫的手工打造的。”  “你知道托瓦夫？”  “何止知道？我在十五岁之前

是被托瓦夫养大的。”艾瑞克吃惊地睁大了眼睛。传说中的托瓦夫一族对人类相当有戒心，从不轻易现身，更别提和他们住在

一起了。但是艾瑞克决定相信奥雷所说的话，因为他的眼神认真的不带一丝虚假。                    “你很强吗？”  “

当然。”  奥雷歪歪嘴笑着。他的笑容有如和煦的阳光船温暖。      “我的功夫可是有托瓦夫一族背书的哦。”“……如果

你真的很强，就可以跟我一起来。”  “你不会想叫我帮你槁定那条龙吧？天下可没有白吃的午餐哦，小伙子。”  “我是想

请你教我剑法。”  “免费吗？”  “你忍心向我这种小孩收钱？小心短命啊，大  叔。”“看你也不像有钱的样子。不过我

听说你哥哥长得很俊俏，是不是？”  “菲欧？”  “对，把他借给我一晚……”  奥雷的话还没说完，脸颊上已经挨了艾瑞

克一掌。  “你这种人只配当龙的粪便。”  “开个玩笑而已嘛。”见文瑞克真的生气了，奥雷才慌忙解释。  “我对男人可

没兴趣。”“我才不相信你。你给我记住，有我在的一天，你休想动菲欧一根汗毛。”  艾瑞克浓眉倒竖地瞪着奥雷。  二天

后，他们来到了苍郁的森林之中。穿过这个浓雾弥漫的森林就可以进入（伟大高原）。  “我们似乎进入小妖精的领域了。”

  艾瑞克嘴里咬着干肉，一个人自言自语着。脚下的香菇头就是小妖精昨晚在这里集会的证明。  “不小心一点，是全着了他

们的道哦。”  奥雷的声音在艾瑞克身后悠哉地响起。  “我才没那么迷糊，要小心的是你。”  “废话少说。”“对了，奥

雷。把你袋子里的子肉拿出来，那是我的份。”  “胡说八道，那是我的。”  “你想把还在发育期的我饿死吗？简直不是人

。”  “我体型比你高大，当然得吃多一点。”  “四肢发达有什么用？最重要的是头脑灵活。”  “在计较这个问题之前，

我看得先教育一下你的说活态度。”奥雷轻敲了艾瑞克的脑袋一下。  “来啊！”  艾瑞克技出长剑，向奥雷挑战。  “你全

身都是破绽，看来你的资质鲁钝，你这两天到底有没有把我说的话听过去了笨蛋。”  “你这个老头子怎么这么罗噱！快出招

吧疗  艾瑞克往前踏一步冲向奥雷。奥雷轻松地闪过他的攻击，叹了一口气拔出自己的创。  “艾瑞克，你知道吗？用倒也是

要讲究天份的。”  “这一点不劳你费心。”“光会要嘴皮子。”  奥雷迅速地切人艾瑞克的侧面。艾瑞克拼命闪躲他的攻势

，嘴上还大叫着。  “我一定要比谁都强！”  为了菲欧……  “小家伙，再不专心的话，你可能会变成肉串罗。”  奥雷的

剑锋自在地飞舞，他的确是艾瑞克所遇见过最强的剑士。  “喷！”文瑞克咋了一下舌继续反击。  “只是挥动没有用，要把

创当做你手腕的一部分。”  在剑尖刺进文瑞克的身体之前，奥雷就停下了创势。虽然明了奥雷说的道理，但文瑞克还是为自

己的不成熟悔恨不已。“现在还不是喘息的时候。”  奥雷出其不意地从右边一个快攻，让文瑞克来不及防备，一个站不住脚

就跌进了后面的矮木丛里。  “哇！”  突如其来的大叫让奥雷和文瑞克都放下了剑向四周张望。只见弥漫整个森林的薄雾，

什么也没发现。  ‘什么啊？”艾瑞克用创撑地站了起来。  “竟敢打扰我睡午觉，真是受不了人类。”  从矮木丛里走出了

一个身高只到艾瑞克脚边的老人。“托瓦夫…，・・? ”“你是伊赛尔人，而那边那个壮男是被丢在（正直格赛尔）的弃婴吧

！”  老人细小的手指依照顺序点名。  “呃…’，  奥雷搔着头，试着努力想起老人的名字。  “我是（青眼马林），是个

魔法师。在二十年前的砂月七日下午三点我们在格赛尔的小吃店见过。”  托瓦夫的老人滔滔不绝地说着，文瑞克和奥雷面面

相觑无话可接。  “咦，小伙子，你手上那把不是我铸的创吗？”  “嘎？”  “居然把创拿来当木棍用，真是没礼貌……看

来你一定不知道这是一把什么剑，让我来告诉你好了。这把封是让最优秀的魔法师封魔用的，我早在五百年前的风月三日在伊

赛尔就讲过了。算了，是你也无所谓。”      马林仰望着艾瑞克。“仔细看看，你长的跟那个（勇往直前的文瑞克）还真像

嘛。”  （勇往直前的文瑞克）是开创伊赛尔世家的英雄。还留下了一个打退围困白妖精族的多罗鲁，并娶了白妖精公主回家

的美闻。  “你打算用这把剑来做什么？小伙子。”  “我要打倒那条龙。”  听了艾瑞克的回答，马林立刻叹了一口气大摇

其头。  “我看你还是打消这个念头比较好。”  “为什么…・”  黑暗的力量和光明的力量是相反的，只要碰上了只会反弹

而已。反正光明的力量是不可能战胜黑暗的力量。要打倒黑暗只有黑暗的力量能做到，你明白吗？来自伊赛尔的小伙子，龙属

于黑暗面，也就是说你想要打倒龙就一定要借助黑暗的力量，否则是绝对不可能办到的。人类就是不了解这一点，所以每一次

都无功而返。”        艾瑞克咬住下唇，转身背向马林。他虽然明白老人的话，但说什么也不可能就此收手。  “我一定得

屠龙不可，即使要我坠入黑暗的世界我也不会有半句怨言。”  “你愿意落入黑神的掌握之中吗？就算变成丑陋的癫蛤模也不

在乎？”  艾瑞克坚定地点头。  “即使全身都复满了蛇的鳞片？”“我不在乎。”艾瑞克回答的没有丝毫踌躇。“壮汉，如

果是你呢？”  “无所谓啊，反正我又不重视外表。”  “你这人真有趣，可是问题并不在这上面啊。”  仰望着这两个人的

马林，他的眼神里充满了笑意。  “我的老毛病又犯了。遇见没缘的人就想送他东西，偏偏又是两个人类……”  不如何时，

老人的手上已经多出一根手杖，他一扬手掷给了奥雷。  “这是守护之杖，它能在黑暗的波动里保护你们三次。”  “这要怎

么用？”  奥雷左看右看这枝有点脏又实在不怎么起眼的手杖。  “只有魔法师才能使用，你们两个就别想了。”“既然我们

都无法使用，那你给我们做什么？”  奥雷悻悻地挥舞着手杖。  “你没有，但那小伙子有啊，我可以嗅到从他身上传来的魔

导士的气味。”  “菲欧……”艾瑞克突然低喊着哥哥的名字。  菲欧自小就开始修行魔法。由于体内流着伊赛尔家传下的白

妖精血液，所以学习的速度非常惊人，早就已经拥有了一支象征着位高魔法师身分的权杖。艾瑞克虽然没见过菲欧穿着魔法师

的长袍，但却知道非欧拥有（灰色的魔法师）之名。                “你说的非欧是……非欧・伊格尼斯・伊赛尔吗？黑发

的菲欧，是魔王亚希・县拉朝思暮想的人。”  马林抚着自己的胡须自言自语似地说着。  “不是，菲欧不是魔王朝思暮想的

入！”  艾瑞克激动的反驳。  “但是听魔怪他们说，在魔王宫殿的水晶柱上挂着菲欧的右手臂，供魔王日夜抚爱。”  “总

有一天，魔王会死在我手上！”  看着气得发狂的文瑞克，奥雷不禁面露苦笑。“你寻找龙的目的该不会是想要打倒魔王吧？

”  艾瑞克无言回视着奥雷，眼神中透露肯定。  “你这个小伙子还真勇敢呢，比（勇往直前的艾瑞克）还要勇敢好几倍。”

  马林也笑了。  “真的是勇往直前。”奥雷在嘴里嘟嚷。  “不行吗？少年的梦想越大越好！酒店的老板也是这么说的。”

“打倒魔王的梦想吗？我看人家大概只会说你有勇无谋。”  奥雷伸出手指激戳艾瑞克的额头。  “我一定会做给你看。”  

仰望着眼中闪烁着兴奋光彩的艾瑞克，马林拍拍他的脚。“那你就好好加油吧。希望我们有机会再见面，伊赛尔的孩子啊！”

说完，马林就消失在地下了。  “哇。”奥雷感叹地叫了一声。  “魔法还真是方便，我也想学学。”  “魔法也是非常讲究

天份的。”艾瑞克背对着奥雷踏步走了出去。脑子里想着菲欧的事。  他曾看过好几次菲欧使用魔法的情景，在没有星星的满

月之夜，在夜空下诵唱着咒文的菲欧美得令人不敢逼视，连无暇的月光都失去了光环。欢任魔工会醉心于他。  一定要早点找

到龙，置魔王于死才行……  对艾瑞克来说，这十年太漫长了。  一年一年地感觉自己和菲欧的年龄越来越接近，这对艾瑞克

来说是一种无法言喻的痛苦。一直等到自己十五岁，迎接了成人礼之后，艾瑞克才真正下了离家的决心。  “不过，龙真的存

在吗？”奥雷狐疑地询问。  “当然。菲欧说龙本来是很温和的生物……”  “菲欧、菲欧，你的脑子里只有你哥哥吗？我好

像从来没听你提起别人的名字。”  “我愈来愈觉得跟你八字不合。”  艾瑞克打断原来的说话内容，瞪视着奥雷。  “是吗

？我倒觉得跟你在一起挺开心的。”  艾瑞克其实也觉得跟奥雷在一起很愉快，但他没有说出口，反而大步地走出去。  ．“

走了。再不离开这个森林，小心被高布利把身上的东西洗劫一空。”“是是。”  奥雷笑着跟在艾瑞克的身后。  才走出森林

，两个人就呆站在原地，满地的尸体迎接他们。这种情景只能用尸横遍野来形容。  “都是来擒龙的吧……”奥雷紧皱着眉头

说。  “他们怎么会死……”  “不知道。  艾瑞克尽量控制自己脸上的肌肉不要露出嫌恶的神色，趋前观察地上的尸体。每

一具尸体的脸上都浮现着痛苦的表情。  “我听说…・・”  艾瑞克的身后似乎有什么巨大的东西蠢动着。  “艾瑞克！”  

奥雷迅速伏了身体，大叫着艾瑞克的名字。。一头巨大的黑龙伴着震天价响的咆哮声出现。它那粗长的颈项向天伸展，口中吐

着炽热的火焰，向地上的二人转过头来。  “哇”  文瑞克吓了一大跳往后退了二步，拔出背上的长剑准备迎敌。但是巨大的

龙身根本不是一把创所能对付的。  “怎么办！”  “要逃还是要攻，你只能选择其～。”‘当然是攻！”  伸出赤红的舌尖

舔了舔刀身，文瑞克重新燃起斗志。  “正合我意。  奥雷也摆出了创势。  “我可不想和你一起变成龙的排泄物！”  语声

方落，奥雷已经弹地而起，用他惊人的跳跃力跃至龙的面前。  “臭小于广  他的剑刺向龙的右眼。  就在奥雷以为剑刺中的

瞬间，刻却仿佛扑了个空。  “怎么・・？”  艾瑞克也挥剑斩向龙的前脚。  然而，文瑞克的情形也跟奥雷一样，明明刺向

前脚的创却硬生生地插在地面。  “到底怎么回事？”  艾瑞克不信邪地再刺了一次，结果还是一样。  “别看了它的道，艾

瑞克！”  奥雷里下剑大口喘着气。  但是艾瑞克根本没有听到奥雷的话，因为原本躺在地上的尸体突然爬起来向艾瑞克走去

。  “啊…・・”  那是他死去的母亲和伯父利亚特・伊赛尔的尸体。  “怎么回事……？”  艾瑞克的身上慢慢渗出了冷汗

，身体像铅块那么沉重，好像无法停止似的往地上沉去一般。这时的文瑞克根本看不到奥雷。  亲人的尸体挥舞着剑向他一步

步的逼近。  “艾瑞克，艾瑞克……”  已经几乎快遗忘的母亲的声音温柔地呼唤着文瑞克，然而手上的剑却丝毫不留情地刺

向他的脚。“哇！”  艾瑞克明知这一切都是幻影，但他就是无法相信，他怎么也无法对亲人的脸以剑相向。  然而脚上传来

的阵阵刺痛却又告诉了他人即使是幻影，伤口却是真实的。  “艾瑞克！”  奥雷发现艾瑞克的异样了。他只呆站在原地一动

也不动，脸色铁青而泛着冷汗。奥雷的眼里并看不到出现在艾瑞克跟前的幻影。“艾瑞克！”  母亲又再度叫着他的名字。文

瑞克只能毫无章法地胡乱挥动着创。  “别过来！”  他挤个挥刻想赶走尸体，但尸体却毫无退却之意地反而越通越近。  “

艾瑞克……到死亡的世界去吧……”  弥漫着腐臭的尸体越来越近，文瑞克被汗水儒湿的手却企图握紧剑身。  “啊！”  不

料因为手汗，剑竟然从艾瑞克的手中滑下。他慌忙想弯腰拾剑，却被腐败的死手抓住了他的手  “艾瑞克？”  在奥雷的眼中

只看到剑从文瑞克手中自然滑下，而艾瑞克俯身拾剑时却又突然不动。奥雷讶异地准备帮艾瑞克把创拿起来的时候，这一瞬间

，奥雷的面前出现了一个黑影，剑慢慢地浮上半空中。              黑影立刻就展现了他的模样，是一个长身的男人。  黑

发的美神。奥雷忘记了呼吸，果然地凝视着眼前这个美貌的年轻人。黑色的长发，金青两色的瞳孔，令人无法置信的妖异之美

。  “菲欧……”’  奥雷的声音竞夹着些许的颤抖。  然而菲欧根本就无视于奥雷的变化，立刻转身朝向艾瑞克。  “达布

拉・斯曼拉格迪斯・斯托鲁姆。”从菲欧的口中传出了像音乐般悦耳的咒语。接。着就看到原本逼近艾瑞克面前的尸体像砂一

样地崩溃，身体也骤然轻了起来。非欧面无表情地把创递给艾瑞克。“菲欧・…，，  “艾瑞克，仔细看看。它像龙吗？”  

菲欧锐利的目光指示着弟弟着向那条龙。  “那是……”文瑞克揉读眼睛。  在巨大的龙体上只有一部分是黑色的，文瑞克专

注地凝视着那里。  “那是！……奥雷，是尼巴！”  艾瑞克提起到就冲了出去。  “什么？”  奥雷也凝视着龙尾，看到了

一块奇怪的黑色阴影。  “那种形状是…・・”  喷！奥雷咋了一下舌，提起剑跟在艾瑞克的身后而去。两人同时挥创斩向细

长的龙身。  龙发出一声尖叫后，在两人面前消失了踪影。  “斯普里卡！”  奥雷恨很地叫出它的名字。原本龙的所在地出

现了一个满睑尖细胡须的矮小又丑恶的生物。  “叽……没想到竟然会被识破。叽……！”  斯普里卡发出难听的声音吵个不

停，艾瑞克皱着眉头将刻指向它。  “装成龙的就是你？”  “叽・・、…你要杀我吗？”“我不会杀你。因为我要抓的是真

正的龙，而不是你。”  “没错，我们不会滥杀无辜的。”  奥雷把剑收回剑鞘。  “叽……没想到还有这么明理的人类。除

了我的朋友《勇往直前的艾瑞克》之外，已经好久没有遇到了。”  “你少骗人。（勇往直前的艾瑞克）可是我的曾祖父。”

  艾瑞克走到菲欧身边，发现他的脸色比平常又多了一层苍白，只要使用魔法后菲欧就会变成这样。现在的地看起来非常脆弱

而且摇摇欲坠。  “叽……你们原来是艾瑞克家的人。”  斯普里卡喜悦地叫道。  “不过你们来这里做什么？该不会也是为

了财宝而来的吧？叽……”  “财宝？”  文瑞克反问了一句。这时才突然想起斯普里卡是财宝的守护者。他们这一族在找出

理在山里的财宝之后有守护的习惯。  “那跟我一点关系也没有。”艾瑞克瞪着斯普里卡。“我只是来找龙而已。”  “叽…

…，萨拉迪亚可没有龙，来找的人全到亚斯・希去了。找龙这件事在现代来说已经没有什么意义存在。不过那些想不开还要去

见宽王的家伙例外。”“想不开又怎么样！为了菲欧，我一定要见到魔王！”  “艾瑞克…・・”  菲欧从背后拉住了艾瑞克

的手腕。  “别做这种傻事。别管我的手了知道吗？艾瑞克。”  “不行……。我～定要把菲欧的右手要回来……  ，然后打

倒魔王，让菲欧恢复原状。”  艾瑞克握紧双拳，低头颤抖着双唇，颈边的肌肤明显地感觉到菲欧尖锐的视线。  “你太傻了

，艾瑞克……”  “是吗？我觉得他一点也不傻。”  奥雷慢吞吞的接口。  “这是个伟大的梦想不是吗？”  奥雷向菲欧笑

着说，然而菲欧只用冰冷的视线回敬他。  “叽……？要右手我可以提供。很方便哦。”  斯普里卡伸手潜进地下。  “你们

看。”  它从地下拉出了～个用黑水晶做成的纤细手腕。“这是那个讨厌的托瓦夫魔法师在做人造人时的失败作品。如果好好

地接上的话就能动了。”  斯普里卡咧嘴一下，把黑水晶的右手朝文瑞克丢了过去。  “我欠了（勇往直前的文瑞克）不少情

，既然无法还给他本人，起码要还给他的子孙。”  这时的文瑞克真庆幸自己有一个这么好的祖先。  “菲欧。  他把黑水晶

的右手递给菲欧。菲欧凝规着它几分钟，似乎在犹豫着什么。然而他还是把右手插过长农的袖里，开始诵起简短的咒文。  “

能动吗？”艾瑞克担心地看着菲欧的表情。菲欧冰冷地一笑，向艾瑞克动了动他黑色的右腕。  “叽……，想找到龙的话，就

到邻国去吧！伊赛尔的孙子啊  话才说完，斯普挂卡已经变成一块硬石了。  “……你会去吧！艾瑞克。”  奥雷拍掉身上的

砂尘问着艾瑞克。文瑞克当然想去，不过在回答前得先看着菲欧的表示。果不其然，菲欧正用着凌厉的眼神瞪着奥雷。  “你

别教唆我弟弟做傻事。”  “艾瑞克是为了你才想去寻找那条龙，难道你想阻止他自立？”“菲欧…我真的想去。再这样下去

，我真的没有办法原谅自己心你教我怎么能忍受在你的牺牲之下苟延残喘呢！所以我好想为你做点事。”  “艾瑞克…．．”

艾瑞克抬起头来凝视着菲欧。像逃避他的眼光似的，菲欧缓缓闭上他那金青尔色的只睦。  “好吧。如果你这么坚持，我也不

反对了。不过我也要跟你们一起去。你没有意见吧！奥雷。”  “当然……你怎么知道我的名字？”  菲欧没有回答，转过身

去背对着奥雷。  “算了……，反正我也不懂魔法。”  奥雷摸摸自己的鼻头。  菲欧在风中缓缓地向前行走。  “喂艾瑞克

……”  奥雷向走在前面的艾瑞克招招手，小声地把他叫过来。  “干么？”文瑞克走到奥雷身边。  “你哥哥的确很漂亮，

但似乎不太好相处  “他对我很好，我看是他看你不顺眼吧。”  艾瑞克吊起眉毛故意这么说。  “无所谓，反正现在也不必

计较那么多了……  艾瑞克，当我第一次见到菲欧时，突然生出一股想把玩笑付诸实行的冲动。”  “玩笑？”  “就是我上

次跟你提的用和你哥哥春风一度来代替教你剑术……  “王八蛋！”艾瑞克狠狠地用脚踩了奥雷一下。  “艾瑞克，你在做什

么？”  菲欧摇曳着长发，回过头看着两人。  “对不起啦，菲欧。我只是踩死了一只蚂蚁而已。”  文瑞克笑着回答。  我

是蚂蚁吗？奥雷边想着边浮起一丝苦笑。  “反正旅途长的很，有的是机会。”  满脑子邪念的奥雷馋笑地看着走在自己身前

菲欧的背影。  “你不要笑得那么恶心好不好？你不是已经有女朋友了吗？”  艾瑞克不悦地吸着嘴问。奥雷抚抚下巴的胡须

，喀皮笑脸地回答。  “当然有，而且还是个超级大美女。不过你哥哥也相当令人难舍。”“你胆敢再说一次，小心我把剑刺

进你的嘴里！”  艾瑞克丢了一句狠话，气呼呼地加快速度走去。  “文瑞克……”  菲欧知道弟弟来到了自己身边，轻轻地

叫了一声他的名字。  “菲欧，你没事吧？你的身体这么虚弱还要出门旅行…・・”  “晚上倒是不碍事。不过白天可能就有

点吃力了……”  被所王诅咒缠身的菲欧无法忍受阳光的照射。住在索利托森林时菲欧不常外出也是因为这个因素。然而他们

所要前往的亚斯・希是个沙漠之国，菲欧究竟能不能耐得住长途跋涉的辛苦，艾瑞克只要一想到就觉得不安。      “我不会

死的，艾瑞克。因为我的命掌握在魔王手上。”  艾瑞克看着笑得虚弱的哥哥，只能无奈地咬住了下唇。 2                

  艾瑞充等三人到达吉兹时还是鸡未啼天未亮的凌晨。阿尔吉兹以魔法院闻名遐尔，聚集了许多由亚斯・希和杰尔德拉撒来学

习魔法的学生，所以这里相当热闹，和其他的边境都市有相当大的不同。城里四处可见古书店和药草店，在街上穿着黑、白，

或是灰色长袍的魔法师也都比比皆是。        “真是一点朝气也没有的城市。”  奥雷抚着胡须自言自语。  “你看过一大

早就有人声鼎沸的城市吗？”  艾瑞克噘着嘴回了一句。“你就不能少说一句？”  奥雷咋了一下舌。重新驮好背在背上的两

人份的行李，然后侧脸偷瞧  走在艾瑞克隔壁的菲欧。他的头上披着一块黑布，金青两色的双眼仰望着灰色的天边。天色已经

越来越亮了。  “今天要变什么？虎或狮子都可以，就是不要变猫。”  美丽却又冰冷的金青只题回视着独白嘟嚷的奥雷。  

“你怕猫吗？”  “啊啊，我从小就怕那玩意。、。…如果你能像昨天一样……变成一只鼠就最好了。”  “我倒是挺喜欢猫

的。”  艾瑞克转过头来露齿一笑。奥雷不悦地拉扯艾瑞克束在背后的头发。  无法在白天自由行动的非欧，只能借由魔法变

身成小动物，然后出奥雷带着移动。  “艾瑞克，肩膀借我一下。”非欧把原本握在左手的魔法帅之杖换到右手，抓住了艾瑞

克的肩头。才刚接上的右手，似乎还无法随手所欲的使用。  葬队左右摇晃装饰着龙像的权杖，开始确起简单的咒义。  “…

…”  跟奥雷料想的一样，菲欧变成了一只黑猫。  “看到了没有？你  哥就是性格这么扭曲的人。”  奥雷厌恶地撇了撇唇

。虽然睑上厌恶，但还是把变成猫的菲欧抱起放进怀里。“要抱好！我要是再长大一点，力气再大一点，才不会让你碰菲欧呢

！”  艾瑞兑温柔地抚摸露在奥雷衣服之外的猫头。  就算外表改变，但物质本身的重量还是一样。所以艾瑞克无法抱着菲欧

一起走路。代表魔法师身分的权杖也由文瑞克拿着。前几天（青眼的马林）所送的封魔杖则和奥雷的剑一起挂在他的腰上。  

“我们  今天要住这里吧？好久没喝酒了，今天可要喝个过瘾不可。”  奥雷在顾右盼地寻找酒店。  “你忘了吗？大叔！我

们可不是来玩的。”  “当然记得。”  “你看起来不太像记得的模样。”  “你这小子胡说什么？我当然是认真的。你忘了

我曾说过抓到龙之后会得到一座城堡吗？”  “为了你马子吧？你根本就动机不纯。”  “你自己还不是为了这个性格怪异的

哥哥？与其为了哥哥，还不如为了美女赌命来得罗曼蒂克。”  “这是价值观的不同。”  文瑞克伸手搔搔猫的下巴，猫满足

地发出咕喀声。  “不过这家伙的美貌的确值得赌上一座城堡  奥雷想起自己初见到菲欧时，那种由背脊直奔脑门的冲击感不

禁感叹地说。  “喂，奥雷，你肚子饿不饿？”  艾瑞克巧妙地转移开话题。  “你这么～说还真有点饿了，找家店吃饭吧。

”  他们进入了一家小吃店。店里已先有来客，是几个托瓦夫人，穿着沙漠用长在的亚斯・希魔法师，以及戴着红著微徽章的

三名骑士。“呢，三杯牛奶，四份面包和羊肉。”  奥雷在向女诗点餐的时候，艾瑞克～直目不转睛地注视着骑士团的人。  

“怎么？你认识他们吗？红葡摊应该是格林迪尔选帝侯的骑士团吧  目前他们的首领应该是凯普尔・格林迪尔。”萨拉迪亚有

七位选帝侯，他们位居所有贵族之上的领导地位，流着准王族家系的血统。同时对于时政  也有相当大的影响力。国王的即位

就必须要有五位选帝侯以上的同意才能正式被认可。在十二年前爆发的继承之战中就有三位选帝侯是伊赛尔家的支持者，也包

括格林迪尔侯在内。所以，当法雷德利克既位之后就撤换了格林迪尔手中原本肥沃的领地；而命令他去治领位于边境的贫瘠上

地。在先代的当主和长男战死之后，目前是由次男凯普尔继承了      选帝侯的地位。  “凯普尔………・”  在战争尚未开

始之前，艾瑞克记得曾在成鲁多尔城见过凯普尔好几次。比起年幼的自己，倒是同年龄的菲欧和凯普尔比较要好，艾瑞克还为

了他们感情太好而吃了好一阵子味呢。他那沉稳而端正的褐色脸庞，艾瑞克至今还印象深刻。                    “我二年

前还是那个骑士团里的一员哩。”“他们不是以知礼闻名吗哪会收你这种人？”艾瑞克狐疑地看着奥雷，顺手端起刚送来的牛

奶。  “因为我的功夫好。”  艾瑞克无视于得意洋洋的奥雷，自顾自地开始用起餐来。  “从前我总是想，如果我要投入谁

的麾下的话，不是伊赛尔家就是格雷侯，再不然就是格林迪尔侯。”  奥雷应该知道文瑞克流着伊赛尔的血统，然而关于这一

点，奥雷从来没问过文瑞克，而艾瑞克也从没主动提起过。  “那现在呢？”  艾瑞克桃起半边眉，观察奥雷的表情。  “现

在/ 嗯……”  奥雷细细眯起了双眼，轻抚着怀中温暖的物体。  “喂，小子，你手上那把杖是哪里来的？”  “嘎！”  这

时原本坐在离他们不远的亚斯・希的魔法师突然站起身来，指着艾瑞克问话。  “那把应该是灰色的高等魔法师所持有的权杖

，为什么会在你这种毛头小子的手上？”  “这是…”  艾瑞克把菲欧的权杖京近自己身边。店里的眼光全部集中在他身上。

“还有你隔壁的莽夫腰上挂的也是托瓦夫魔法师的权杖。这究竟是怎么回事？”  魔法师眼中散发着疑惑的光芒，慢慢向两人

所坐的桌子靠拢过来。他身上的长夜也是灰色，是代表着介于白与黑魔法师之间的颜色。  “我手上有什么东西关你们什么事

？”  艾瑞克大胆放话，用黑亮的瞳孔瞪视着灰色的魔法师。  “没错，没错。”  奥雷边频频点头，边把涂满了果酱的面包

往嘴里塞。魔法师锐利地瞪了两人一眼，脸上却泛起一丝红潮。文瑞克和奥雷当然不会知道，这个名叫沙巴特・托普的灰色魔

法师昨天才刚在魔法院的人院考试中落榜。  魔法院并不是一个想进就能进去的地方，而是要经过层层试炼后的若英份子才能

进入那道窄门。每一年的录取人数不过二、三人。  “你们该不会杀了魔法师后夺下他的权杖吧！看你们两个的睑就知道不是

好东西。”  沙巴特抖动着眉头毫不客气的说。  “你这话太过份了吧？”  奥雷将最后一口面包塞进嘴里站起身来。  “喂

，大叔，你刚才吃掉的是我的份吧？”  文瑞克瞪着奥雷，用菲欧的权杖指着他的鼻子。  “没办法，我都吃掉了。”  “等

一下要叫一份还给我。”  “你们居然放不把我放在眼里？”  沙巴特越发胀红了睑，气愤地挥舞着细细的权杖。下级魔法师

的杖比菲欧的要细上一圈。  “・・，・・奇怪了，这把杖在我手里又碍着你什么事？”  “法神不允许魔法师以外的人持有

权杖。”  “那你想要我们怎么样？”  “把技交出来。”  “你是白痴啊？”  文瑞克不耐烦地看了沙巴特一眼，转个身面

向奥雷。  “大叔，我们走吧。没必要跟这种人瞎耗。”“好啊。  “等一下，把权杖交出……晤。”沙巴特的脸掠过一瞬间

的扭曲。一个黑影在他背后台动。不是魔法师的文瑞克无法辨别黑影的模样。  下一刻，灰色的魔法师却完全变了另一个样子

。  “……把杖，交出来……”像是从地底冒出的声音。“怎么回事？”  艾瑞克惊于男人突发的变化，不解地看着奥雷。奥

雷也皱着眉头俯视着艾瑞克。  “交出来…・．”  沙巴特想要的似乎不是艾瑞克手里的权，而是系在奥雷腰间的杖。他那像

枯枝般的手腕向着奥雷的腰间伸去。  “大叔！”  店内完全被黑影复盖。只听到咋哒一声，坐在店中一角的红蔷蔽骑士团纷

纷拔剑站起，连托瓦夫也用充满敌意的眼光看着两人。这些人的眼神里～片混浊。  “看来他们像是被谁操纵了。”奥雷自言

自语。  红蔷薇骑士团推开桌子，开始向两人逼近。  “哇！”  其中一位骑士挥舞着手上的创，毫不客气地向艾瑞克当头击

去。文瑞克无暇多想只能拔剑。  他向右～闪，挥剑就往骑士侧腹斩去。  “高招，艾瑞克。”  奥雷赞赏地吹了一声口哨，

手上仍不停地对付着其他三个没有持武器的骑士。  “别松懈！”  艾瑞克重新握稳剑柄，面对着比自己强壮上好几倍的年长

骑士。跟以前不同的是他清楚地知道自已和剑合而为一，剑力从创尖传到自己身上的感觉。而身体的反应也比大脑快，自然而

然地就准备好了应战姿势。这一切都是奥雷的特训成果。“他还真有二下子……”  艾瑞克边自言自语边用手上的剑柄重击骑

士的腹部。骑士闷吟了一声掩腹倒地。  “淋”  奥雷抚着嘴上的短髭，赞赏地看着文瑞克。那三个骑士已经躺在他的脚下。

  “艾瑞克，要不要来个致命一击？”  “我不想杀人。”  垂下剑，文瑞克轻呼出一口气。  “……艾瑞克，伊赛尔……下

次我绝不会放过你……，，  从沙巴特嘴里吐出的声音冰冷得不似人声，咖啡色的瞳孔里闪动着红色的光。  只有龙才有的红

光。  “奥雷……！”  魔法师延伸到墙壁上的影子，竟然呈现出龙的形状。  这是即将展翅高飞的翔龙之影。  艾瑞克感到

冷汗沿着背脊慢慢流下。  “龙……！你是龙！？”  “对。我的名字叫……托里姆多卡。好好记住。”  “你出来！我想知

道魔王在哪里？”  就在艾瑞克揪住沙巴特衣襟的一瞬间，魔法师的身体完全失去重量地向地面倒下，双眼翻白，黑色的血自

张开的嘴角流出……  “托里姆多卡！”  艾瑞克向着虚无的空间里大喊。四周只剩一片死寂，连映在壁上的影子也已消失。

  “艾瑞克……”  奥雷正想要走近艾瑞克身边的时候，一群听到骚动卫兵走进店里来。  “这是怎么回事？”  倒地不起的

红蔷薇骑士团和站在一分发呆的托瓦夫以及口吐黑血气绝身亡的魔法师。看到眼前的这种情形，卫兵队长的脸色顿时大变。  

“把他们抓起来！”  得令的几十名卫兵一起冲上前去将艾瑞克和奥雷团团围住。两人根本来不及抵抗，就成了阶下囚。  格

林迪尔侯的城堡建立在半山腰。  凯普尔・格林迪尔看到被带到大厅的两个犯人，不禁皱起了眉头。有着近乎黑色肌肤和薄金

发色的凯普尔，眼睛却是蓝色的。他那经过锻炼过的体态，看似兵上又像神官。总之，他从头到脚都令人印象深刻。        

  “请陛下发落。”  卫兵队长拉着绑住奥雷的绳子向凯普尔请示。“就是他们杀了魔法师，又侮辱了身为陛下所属的红蔷该

骑士团。属下认为处以极刑也不足以惩戒……”  “等等。”  凯普尔扬手制止队长再说下去。他总是觉得似乎在什么地方见

过这两人。看来胆识过人的高大男子和黑发的少年……。  此时的奥雷和艾瑞克根本没有在听选帝侯和队长的说话。一大早就

被抓了进来，又折剩了将近十个小时才被带到这里审问，两个人累得几乎要站着睡着了。  “那把杖是……”  站在凯普尔身

后的人物用杖指着文瑞克的手上权杖发问。  “是魔法师的权杖吧。”  用静得几乎感觉不到的动作，那个人走到了艾瑞克的

面前。  “而且……还拥有相当强魔力。”  他的白须和长发皆遣返至地，身上所穿的是散发出光泽的纯白长袍。  “老师，

怎么样？”  凯普尔和老人并肩站在艾瑞克的眼前。  “…・・但双眼……”  老人，也就是（白色长者）凝视着文瑞克的眼

睛好半天不动。从文瑞克眼里所散发出的坚强意志力似乎也让老人感应到了。  “格林迪尔侯，快把他们两个释放。他们并不

是坏人。”  “但是・・”  卫兵队长不服气地想要再抗议，但被凯普尔制止了。  “听老师的话……立刻把绳子解开。”  

卫兵只好不情愿地把两人解开。  在解开奥雷身上绳子的时候，有一只黑猫从他怀中飞跃出来。它优雅地走到老人面前，金青

的瞳孔闪烁着迷人的光辉。  老人和猫凝视了几分钟。凯普尔也顺着弯下腰来想看看猫，不料猫却突然跳开，走到艾瑞克的身

边坐下。  艾瑞克用杖轻点猫的背脊。  慢慢的，黑猫变成了一个穿着黑色长农的年轻人。  “…・・很啊。看来他是你的旧

识。”  白色长者）说出了答案。  “菲欧！”  凯普尔兴奋地叫出他的名字。  “好久不见了，凯普尔。”  菲欧平静地打

了一声招呼，缓缓地用他那美丽的双眸凝视着凯普尔。  奥雷仰躺在豪华客房的大床上倾着酒杯。好久不曾睡过的软床怎么都

有点不习惯。  “睡不着…・・”  拗不过凯普尔的盛情邀请，三人决定暂时在城中停留几天。  吃了满腹佳肴，奥雷的睡虫

却迟迟不肯报到。他把酒杯放在床旁的柜子上干脆坐起身来。  “去散散步消化消化吧。”  奥雷打开通往中庭的门向外走去

。冰冷的夜风轻抚他垂在肩上的头发。  才走进中庭没多久，他看到了一扇亮着灯光的窗子。  “……嗯……  他不经意地走

近窗户向里一看。  “啊”  奥雷不禁摒住呼吸，半晌无法移动地呆站在原地。“菲欧・・”  凯普尔不住口地叫着他的名字

，吻着他黑亮的长发。已经有十年以上没碰过这把美丽的发丝了吧？凯普尔不禁回想起自己是多么钟爱抚弄这头秀发。  “凯

普尔，你结婚了没有？”  菲欧用左手环住凯普尔的腰。“自从有了你之后，任何美女我都看不上眼，再也没有一个人能比你

给我的快乐更多。到目前为止我没有再为任何一个人动过心。”  “结婚是为了继承人。亏你还是格林迪尔侯，连这点道理都

不懂。”  菲欧半挪渝地嘲弄他，凯普尔用自己的唇封住了那一抹微笑。  “太久了，菲欧。你这冰冷的唇和冰冷的肌肤。”

“你还是一样性急啊，凯普尔。”  凯普尔的手指滑过菲欧的腿企图游于秘所。菲欧挪了挪身体，让凯普尔的指尖更容易进入

。  “我爱你，菲欧。”  听着凯普尔在耳边的蜜语，菲欧闭上了眼睛，感受着凯普尔慢慢下移的唇，等到他的舌尖碰触到花

心的顶端时，菲欧不由自主地微微颤了颜睫毛。  “我爱你。”  凯普尔含住了菲欧的分身，灵活地运用他的舌尖享受菲欧的

滋味。  “我爱你…・”  这句话还回荡在菲欧的耳中，会对自己说这句话的只有凯普尔・格林迪尔。但是跟自己有过肉体关

系的除了他之外还有另外二个人。  有着冰冷眼神的男人和有着坚毅眼神的男人。  和自己有过关系的三个男人的共同点就是

都想将自己据为己有……。  ‘你在想什么？”  凯普尔把手指埋进菲欧的体内问道。  “艾瑞克的事对  “不是…”  菲欧

用左手轻抚着凯普尔的头发。  “他已经十五岁了，将来一定可以成为一个顶天立地的男子汉。”  “难得听你称赞……别…

…人……，，  菲欧皱着眉，拚命调整逐渐紊乱的呼吸。“再过个二、三年，你们将会是非常相配的一对。”  凯普尔左右分

开了菲欧的双腿。      靠在位于中庭的粗挑水干上，奥雷仰望着夜空叹了一口气。  “看来你似乎了天睡意。”一个冰冷的

声音让奥雷吓得跳起来。  “哇，吓我一跳……”  穿着薄睡衣的菲欧带着冷笑从树后现身。  “你什么时候来的……”  “

你忘了我是个魔法师吗？奥雷。”  “说…说的也是。”  奥营慌忙低下头避开了菲欧的目光。皎洁的月光透过薄纱反映出他

那只黑水晶的右腕，更替菲欧的美貌加添一丝神秘的气息。  “凯普尔明天会用马送我们到亚斯・希的边境。”  “……这就

是你陪他一夜春宵的代价？”  奥雷舔舔干涩的嘴唇。  “没想到你喜欢愉窥……”  伸手拨了拨散乱的长发，菲欧嗤嗤的笑

了出来。  “我是无意中看到的。”  “不过你似乎看得蛮投入的？”  “那是…・・呃…・・”  奥雷陡地胀红了脸，没想

到竟被菲欧发现了自己在窗外输窥。吞了吞口水，奥雷凝视着菲欧，脑子里又浮现出菲欧的撩人姿态。  “那是……？”  奥

雷下意识地将菲欧的身体压在树干上。  “我可不跟野蛮人睡。”  菲欧推开了奥雷的手，不留情面的说。  “我从未看过个

性这么扭的人。”  奥雷低声说道。  “拜托你修正一下你那别扭的性格好不好！同样是兄弟却差那么多！你为什么不像文瑞

克那样天真活泼？整天阴阳怪气的……真怀疑你们是不是同一个父母生的！”  “当然不是同一个父母生的。”  “没想到你

喜欢愉窥……”  伸手拨了拨散乱的长发，菲欧嗤嗤的笑了出来。  “我是无意中看到的。”  “不过你似乎看得蛮投入的？

”  “那是…・・呃…・・”  奥雷陡地胀红了脸，没想到竟被菲欧发现了自己在窗外输窥。吞了吞口水，奥雷凝视着菲欧，

脑子里又浮现出菲欧的撩人姿态。  “那是……？”  奥雷下意识地将菲欧的身体压在树干上。  “我可不跟野蛮人睡。”  

菲欧推开了奥雷的手，不留情面的说。  “我从未看过个性这么扭的人。”  奥雷低声说道。  “拜托你修正一下你那别扭的

性格好不好！同样是兄弟却差那么多！你为什么不像文瑞克那样天真活泼？整天阴阳怪气的……真怀疑你们是不是同一个父母

生的！”  “当然不是同一个父母生的。”  艾瑞克身陷恶梦之中……  那是小时候就曾做过的恐怖之梦。在燃烧的火焰中，

菲欧低诵着咒文。然后从光中出现了火焰化身的魔王。  “请救救艾瑞克・马文・伊赛尔的命。”  “你为什么会来找我？你

可以去请求法神托鲁或圣神撒德啊！”  “除了你之外，没有人能办到这件事。亚希・县拉，黑暗之王啊！”  “哦？我要听

听你的理由。”  “我”  这时的菲欧说了些什么话，艾瑞克完全想不起来。其他的部分都历历在目，唯独这一段没有储存在

艾瑞克的脑子里。  “……那么，就交出你的右腕吧。”就这样，魔王拿着菲欧的右腕消失在火焰之中。  原本是一片深红火

焰的情景，突然之间变成了森林。菲欧牵着文瑞克的手走在黑暗的夜路上，从菲欧的右肩下还不住的流着鲜血。艾瑞克感到握

住自己的左手渐渐地失去了体温，不禁嚎陶大哭起来。    “菲欧…，，  艾瑞克边哭边呼叫着哥哥的名字。  “菲欧……菲

欧……”  文瑞克朦胧地睁开双眼。  “啊…・”  白色长者）和一个托瓦夫人正看着熟睡中的自己。！  “马林？”  “是

啊，真高兴你还记得我，艾瑞克。”  “为什么…・”  艾瑞克坐起上半身，交互地看着这两个老人。感觉睑上的湿润，他慌

张伸手拭去颊上残留的泪迹。  “我们是旧识，从三百八十年又三个月前就开始做朋友了。”                    托瓦夫的

魔法师指着（白色长者）说道。  “马林，不用提我们的事吧？”  对对。艾瑞克，我们是有事要来问你。”  “问我？什么

事？”；  “你找到龙之后真的要找魔王挑战吗？”  “当然！”  艾瑞克斩钉截铁的说。“不过我得先找出龙之后才能知道

魔王的居所，然后要他把菲欧的身体恢复原状。”  “不过这也是菲欧本人所愿吗？”  ‘……这……艾瑞克犹豫了。看着他

的反应，马林摇摇头叹了一口气。（白色长者）接着说：  “菲欧他自己想怎么样？”  “因为菲欧他什么都不说，所以我也

不知道。不过我真的很想为菲欧尽一点力，就像他曾经救过我的命一样，即使要我赔上自己我也毫不在乎！”  “你的意志还

真是坚定不移啊。（勇往直前的文瑞克）会打倒多鲁尔人也是为了美丽的白妖精公主。真不愧是一脉相承的后代。”        

            “是啊，马林。我现在终于明白你为什么会把守护之杖交给他的理由。”  （白色长者）温和地展颜一笑。  “

既然你把扶送给他了，那我也得送个能代替杖的东西才行。……那么，艾瑞克，我就赐给你智慧吧。你听着，一到了废五的宫

殿就要立刻去寻找菲欧的右腕，然后夺下套在他腕上的环饰，那就是封住他时间的元凶。只要破坏了它就能取回菲欧失去的时

间。”                你既然说了这么多，何不干脆连龙的藏身地也一起告诉我？”  文瑞克一个人自言自语。“你这小伙

子还真是大胆。”  两老面面相觑，然后相视一笑。  “要好好学习什么叫谦虚。”  “你们不肯告诉我吗？”  “别急，艾

瑞克。时机一到，龙自然会各己找上门来。”丢下一个谜题，（白色长者）拍拍艾瑞克的肩膀。  “要变得越来越强啊，艾瑞

克。”  语尾渐渐模糊，白色的魔法师长老和托瓦夫的魔法师也随即消失了踪影。  菲欧在艾瑞克的帮助之下攀上了马背。因

为旅途的劳累消耗大量体力。所以现在的菲欧无法变身让奥雷带着走。为了菲欧，他们打算只早晨和黄昏之后赶路，而白天则

在树荫下休息。虽然菲欧全身罩着不透光的长袍但是避免不了痛苦还是让他一路气喘吁吁。            “菲欧。  凯普尔・

格林迪尔从后方握住了菲欧的手。  留在城里和我一起生活好不好？”  “不可能。”  菲欧静静地摇头。  “为什么？”  

“你觉得我看起来像几岁？十年前我们同年龄，然而现在的你已经三十二岁，而我还停留在二十二  岁。再过三十年你会渐渐

老去，但我还是维持现在的样子啊。我问你，你能接受这样的事实吗？”  “菲欧……”  凯普尔咬着下唇，本来想说自己毫

不在乎，但看到菲欧那股强烈拒绝的神色，让他无法再继续说下去。  “我们该启程了。  奥雷犹豫地插进话来，和艾瑞克一

起驱马前进。  “……好吧，我只有最后一个疑问。真的是你杀了利亚特・伊赛尔大人的吗？”  凯普尔的表情充满了沉痛。

  “什么……？”  听到凯普尔的质问，文瑞克和奥雷惊得停下马，同时回头凝视着菲欧。  “利亚特・伊赛尔是你杀的吗？

菲欧…、・・”  艾瑞克不敢置信地瞪大了眼睛看着哥哥和凯普尔。杀死利亚特・伊赛尔的凶手不是法雷德利克・菲兹杰德吗

？怎么可能是菲欧。  艾瑞克凝视着菲欧的嘴唇，期待他说出否定的字眼。  “凯普尔，这件事你是从哪里听来的？”  菲欧

的声音平静无波。  “是怕色长者）以前告诉我的。在利亚特・伊赛尔的尸体上有浓厚的魔法气息，而当时在城里的魔法师只

有你，菲欧。”  “所以你相信了这个说法？”  菲欧缓缓地眨动着睫毛。  “菲欧，你一定会否认吧？”  凯普尔浅色的瞳

孔里向菲欧，眼神中充满了期待。  “……现在不是谈这件事的时候。”  菲欧慢慢把视线从凯普尔转到艾瑞克身上。艾瑞克

继续保持沉默，连问也没有问一声。  “艾瑞克，你想知道真相吗？”  “不一定要现在说，等你想说的时候再说吧。我相信

你。”  艾瑞克技出一丝牵强的微笑。  奥雷看着文瑞克的表情皱起了眉头，他看不惯菲欧如此冷静的模样。  “这个魔法师

究竟在想些什么？他的心事跟黑妖精一样难以猜测。”  艾瑞克驱马前进的声音打斯了奥雷的思考。  “菲欧，要是觉得辛苦

就告诉我，我可以载着你走。”  文瑞克的语气里带着几分紧张，看来他还是相当在意凯普尔所说的话。  “原谅我问了一些

无聊的事。愿神保佑你们一路平安。”  凯普尔・格林迪尔伸手在手空中比了一个加护的手势。        进入森林时天色已晚

。这座充满了阴气的森林连鸟儿也听不到。  “好暗的森林。”  奥雷忙着起火，艾瑞克则在一旁切着凯普尔送的干肉。  “

听说从前白妖精就住在这里。”  “现在则变成了怪物的巢穴。”  “因为白妖精已经迁往别处了。”“龙和白妖精都陆续消

失，看来这个国家还真难以居住。”  “并不全是因为这个国家的关系。”  菲欧睁开了眼睛。  “菲欧，有没有好一点？”

  艾瑞克南扶着菲欧的背帮助他坐起身来。白天  的行程还是消耗他大量的体力。  “魔法这种东西还挺不方便的，要消耗不

少体力。还是玩剑比较轻松。”  奥雷看着状况不佳的菲欧叹了一口气。  “魔法讲究的是精神力量，比起使用体力可辛苦多

了，你难道没有听过有的魔法师因为使用的魔力超过了自己的负荷而变成废人的事吗？”  艾瑞克想起菲欧以前曾告诉自己的

话。  “艾瑞克。”  菲欧突然抬起头，金青的瞳孔里发出怪异的光。  “怎么了？”  奥雷也感觉到了周围的异样，警戎地

握住放在身边的创。  “什么声音？”  艾瑞克竖起耳朵，听着从森林深处传来阵阵类似重物拖地的声音，接着又泛起滚浓的

枯草味，还听到咋啦咋啦的铁炼磨擦声。  “多鲁尔……  ”  奥雷大叫一声，一个比林木还高大的巨人正朝着他们走来。他

的腰上缠着用人的头骨做成的腰带，手持一报看似流量的金栋。e 从多鲁尔被（勇往直前的文瑞克）赶跑了之后，巨人族就再

也没有出现过踪影。奥雷和文瑞克也只有着过书上的记载而已。      “你要不要效法祖先来个英雄除恶！”  “…・・你是

说真的？”艾瑞克技出创，瞪了奥雷一眼，奥雷正用舌尖轻舔着剑身。  “好久没出现的人类，乖乖的成为我的晚餐吧！”  

模糊不清的语声从头顶上传来。  “少做梦了，白痴。”  奥雷迅速地飞跃而起。挥创未向巨人的脚踝，文瑞克也跟着照做。

然而多鲁尔却一点反应也没有。  “挺强壮的嘛。”  “他都是吃人长大的啊！”  艾瑞克再度出创。“我肚子好该，你们看

起来真美味。”  多鲁尔慢慢伸手向艾瑞克抓去。  “看来是你比较好吃。”  奥雷有点不甘心地说道。  “你有没有搞错！

”  艾瑞克边从多鲁尔的手掌旁钻出边向奥雷大叫。这时，菲欧的手杖发出了银色的光芒。  “菲欧！”  菲欧站在多鲁尔的

面前，诵唱着咒缚的经文，只见多鲁尔的身体当场停在原地动弹不得。  “啧，你在干什么？”  一个尖锐的声音自多鲁尔的

肩头附近响起，只见穿着灰衣的葛市利小鬼坐在巨人的肩膀上。小鬼飞身下地和菲欧正面对峙。  “你的功夫不错嘛。”  葛

布利露出污黄的牙齿向地面收了一口唾液。  “而且还有浓厚的黑暗味道。”  抖动着长鼻，葛布利挥舞着手上的杖。  “我

有事要找伊赛尔的接班人。”  他用杜指向文瑞克，大吐了一次口水。  “我？”  文瑞克指指自己的鼻子。  “怎么样？肯

不肯把心脏给我？”  听了这话，奥雷和文瑞克面面相觑。  “你是不是脑筋有问题啊？”艾瑞克不悦地大叫。  没错，奥雷

笑着摇头。但是菲欧的表情却依旧一样严肃，一眼就看得出他的神情有点紧张。“你为什么……需要艾瑞克的心脏？”  “当

然是为了解开封印。这一点你应该比我还清楚。”  葛布利不怀好意笑了。  “这件事你是听谁说的？”  菲欧那金青的瞳孔

里隐约浮现暗光。  “关你什么事？……要是他不给我，我就用枪的。”  话声方落，从手杖喷出的烟雾中出现了数以千计的

蝙蝠，一起朝着文瑞克等三人袭来。  “晤哇！”  奥雷拚命挥创猛斩蝙蝠。然而被斩成二半的蝙蝠又迅速再生，继续攻击他

们。  “可恶！”  艾瑞克也挤了命跟蝙蝠缠斗，蝙蝠露出尖锐的犬齿朝他的喉头咬来。文瑞克只得左手护喉，右手挥剑。然

而不死的蝙蝠只是徒让艾瑞克猛力挥剑消耗体力而已。  “文瑞克……”  菲欧边挥赶编幅边叫着弟弟的名字。因为他现在正

处于向巨人施用魔法的情况中，如果要消灭蝙蝠，就得停止咒缚的咒文，再重新使用另一种咒文才行。然而咒文一解除巨人就

会来。菲欧实在很难下决定。                “在我消灭蝙蝠的时候，你能够引开巨人的注意力吗？”  “当然可以。”  

艾瑞克不经思索就答应了菲欧的要求。  “喂，你还真干脆啊。”  艾瑞克不理奥雷调侃，向菲欧点头表示可以开始了。  菲

欧静静闭上眼睛，解开了多鲁尔的光缚，接着立刻又诵起另一段新的咒语。这时，巨人开始移动了。  “大叔，上吧。”  艾

瑞克用剑打掉蝙蝠，朝着巨人冲过去。  “陪哦……＂  葛布利抓着喉头满脸痛苦状，并且口吐白沫。菲欧魔法施展的对象不

是编蝈而是葛布利。  “（森林的巨人）啊，快打倒这个男人……”葛市利语不成声地命令着巨人。巨人的视线慢慢由奥雷和

艾瑞克转到菲欧身上，然后抬起大脚想要踩死菲欧。  “・・菲欧・”  艾瑞克慌张地用剑刺向巨人的脚踝，但巨人根本无动

于衷。  艾瑞克急忙钻进巨人的两脚之间想要解救菲欧。然而只听巨脚一落，菲欧的身体已经被震高地面重重掉落。  “菲欧

！”  艾瑞克大叫着跃到巨人的面前试图保护菲政，但是剑却插在巨人的脚上。“没事吧？”  奥雷也急忙跑过来。  “嘎嘎

嘎……，，  葛布利得意地大笑。因为菲欧的咒语中断，所以葛布利又恢复了力量。  “给我心脏！给我心脏！”看着得意洋

洋的葛布利，菲欧再度念起了咒文。他的脸色苍白如纸，原本润泽的嘴唇也变成青紫色。  “危险！”奥雷的示警声空虚地在

半空中回响，王人已经被巨人的手抓住了。巨人加重了手掌的力想将三个人捏死。  “晤……！”  承受不住巨人越来越强的

压迫力，奥雷忍不住呻吟出声。文瑞克也拚命咬着牙关忍耐，一边担心着虚弱的菲欧能不能挨得了这巨大的冲击。  “…・・

有剑在就好了……”  在心里用力祈求的文瑞克，突然碰触到挂在奥雷腰间，马林所赐的守护之杖。文瑞克不经思索地抓起它

往巨人的掌心刺去？  手杖发出白光。  瞬间，四周失去了颜色，变成一片灰白。接着，三人重重跌落地面。  “赠嘎！”  

发出凄烈叫声，巨人的身体从头都开始变成钢砂。葛布利也变成了一小堆黑色的细砂。  看着眼前的情景，奥雷不禁深深吐出

一口气。  “太厉害了。”  他回头看着怀抱着菲欧的文瑞克说道。  “菲欧……菲政……！”  艾瑞克把睑凑近菲欧的唇边

，感觉不到任何呼吸。“怎么了？”  “他没有呼吸……”  艾瑞克把菲欧的身体放平地上，开始激烈地摇晃那细瘦的身体。

  “他没有在呼吸啊！奥雷怎么办？”  黑色的眼瞳里泛着泪水。  “菲欧！菲欧！你睁开眼睛啊！”此时的艾瑞克只能拚命

地喊着菲欧的名字。  第三章  萨拉迪亚的王宫，又叫（水晶宫），现在正展开一场舞会。服饰华丽的仕女和骑士边谈笑风生

边优雅起舞。然而其中有两个人的表情却是愁眉不展的。他们分别是选帝侯的格雷候和格林迪尔侯爵。“听说前几天在达利国

境附近的村落里出现了多鲁尔。”  格雷候的表情沉重，凯普尔・格林迪尔也一样地忧郁。．“这已经是这个月以来的第四件

了。”这几个月来持续不断传来受葛布利和多鲁尔侵害的事件，这是几十年来从不曾发生的事。  为什么突然会发生得如此频

繁呢？凯普尔无法掩饰自己的不安。  “我有不好的预感。再加上王的身体又不好……”  年纪稍长的格雷侯叹息地垂下了眼

。凯普尔皱着眉头没有回答他的话。  最近，国王染上了不知名的怪病，只要一到晚上就会满口胡言乱语的大叫，所以他并没

有出席今天的舞会。舞会的主角是法雷德利克四世的爱妾爱拉・史菲德。法雷德利克四世既没有娶皇妃，也没有生下能够成为

继承者的皇太子。所以在王宫里唯一有继承国王          王位资格的就是在三年前人富的爱拉。  凯普尔侧眼看着身着红色

礼服的爱拉。  “听说障法尔伯已经提出了明天召开会议的要求。”格雷候无可奈何般的低语，这件事凯普尔也有耳闻。  选

帝侯的会议就是决定王位继承者的会议。  法雷德利克四世痛苦得无法闭上双眼，全身好像被火焰燃烧着。他的眼前出现了一

只喷着火焰的巨龙，那巨龙口中冒出来的红焰正毫不留情地烧灼着他。法雷德利克四世完全被幻觉所迷惑了。      “龙啊？

是龙！快把它抓起来！”  王口齿不清地大喊着。  “请别这么紧张，王。”  弗洛德大臣握住了王的手。弗洛德是法雷德利

克从小时就随侍在一旁的从者。  “弗洛德，还没抓到缚吗？”  “还没有。”  “我不是说了要赐给抓到龙的人一座城堡吗

？为什么没有人抓得到？”  正用手擦了探满头的汗。  “让我身陷在痛苦中的是龙，只有抓到龙我才能解脱…”  国工精神

异常的消息虽然没有大肆被张扬，不过也已经悄悄地传遍了宫中每一个角落。弗洛德心痛地紧咬着下后。  “可怜的法雷德利

克陛下……。难道这也是伊赛尔的诅咒吗・・，…？”  “陛下，药准备好了。”  “伊莱查，你什么时候进来的？”  弗泪

德吓得差点跳起来，在前一刻这个房间里应该只有陛下和自己两人而已。看着站在陛下的寝台旁这个眉目秀丽的男人，弗洛德

不满地紧皱着眉头。  “您进来晋见的时候，我就已经在这里了。”  伊莱查挑动着鲜红的嘴唇，艳丽地微笑。这个年龄不详

的侍从长是弗洛德最觉很棘手的人物，要不是他非常得宠，弗洛德第一个就想把他逐出宫殿。然而这个美男是次于爱拉之外最

受宠的臣于。                    把御医调制的药混入酒里，伊莱查执起王的手。  “法雷德利克陛下，吃药了。”  “啊

啊，伊莱查，能不能像平常一样用嘴喂我喝  正像撒娇的孩子似地向伊莱查要求。  “是”伊莱查含酒人口，重叠在法雷德利

克的唇上。两个人吻在一起。  “微臣先告退了。”  弗洛德脸色难看他退出了寝宫。  “弗洛德大人，王的情形怎么样？”

在门口等候多时的选帝侯之～的克洛卡公爵一看到弗洛德出来就迫不及待地迎上去。而弗洛德只是无言地摇摇头。“还是老样

子。”  那么……得早点决定继承王位的人选了。法雷德利克四世既然没有继承者，就得寻找伊赛尔血统的后裔。听说利亚特

大人的儿子似乎还活着……”  克洛卡公爵抚着他黑色的胡须。  “克洛卡公爵……老实说，这件事情只有我知道……  。法

雷德利克陛下有一个儿子。”  “你说什么？”  “三十年前，法雷德利克陛下和服侍夫人的待文发生过一段感情，那个持女

还生下了一个儿子。这件事，法雷德利克陛下并不知情，因为那个待女在产后就连同婴儿被放逐到杏无人迹的森林里去了！”

            “那么那个待女……”  “已经死了。事情过了几天，我因为不放心所以又到森林去看了一次，结果只发现那个

女人的尸体。”  “不过那个孩子也有可能已经死了不是吗？”  “那我就不知道了。我在那个森林中并没有发现婴儿的尸体

。”  一地点在哪里？有必要再查一下。”  “在奇多里附近，是托瓦夫一族居住的森林。用他们的话来说，那个地方叫做曼

达拉・鲁亚。”  “托瓦夫的森林……”  公爵低头哺响自语。  “那个婴儿有什么特征？”  “我不太记得了，只依稀记得

他背上似乎有一块和法雷德利克陛下一样的胎记。”  弗洛德极力回想接近模糊的记忆，那个美丽的女子和哭泣的婴儿？自从

被迫和那个待女分开之后，法雷德利克就完全没有结婚的打算。  “那得快把那个孩子找出来共商菲兹杰德家的存亡大计。”

  克洛卡吐出一口气，双手抱胸沉思着。  他们没有想到刚才的那一番话全被有心人给听在耳里。      “托瓦夫的森林？”

爱拉赤红的舌尖轻舔着鲜艳的嘴唇。  “是的。如果那个孩子还活着，将是王位的第一后补人选吧。”  年轻骑士的青睦里飘

来一朵乌云。  “这个情报很好，戴列古。”  那滚色的瞳孔闪着妖异的光，戴列古徽觉讲异地皱起眉头。  “要是那个孩子

继承了王位，你就会被赶出它去啊。”  “不用怕，我已经心里有数，一定是那个男人。”那个背上有股记，被托瓦夫养大的

男人。  “原先我还以为他只是个不成材的男人……”  “爱拉夫人？”  “戴列古，求求你快去帮我找到那个男人。大概比

你高～个头，非常强壮，头发带有点泛红的咖啡色，眼睛是青灰色，留有胡渣。他叫做奥雷・高水雷特，你只要说出我的名字

他一定会立刻跟你走。”          “那个男人该不会是……”  “没错。他就是陛下的孩子，也就是王的继承人。”  爱拉

意味深长地微笑着，看来自己不必害怕被逐离这种每天被珠宝和礼服环绕的日子了。  “王妃之位非我莫属。”  爱拉陶醉的

想着自己戴上后冠的模样。奥雷这个男人一向对自己有听计从，根本就没什么好担心的。  “我已经不用再屈居为妾了。”  

哼哼哼，爱拉得意地窃笑。  等载列古一走，从阳台旁的窗帘里走出一个男人。  “法雷德利克的孩子……”  伊莱查玩弄着

自己的长发，坐到爱拉身旁。  “是啊，伊莱查，你看这天都帮我。”  爱拉拉过伊莱查的身体强吻他的后。  “你喝酒了？

”  “一定是刚才喂药给法雷德利克的原因吧。”  “要是奥雷那个白痴继承了王位，你就可以不必再持奉那个老鬼了。而且

你想多高的爵位我都可以赐给你。”  “多谢夫人。”  伊莱直抱以冰冷的微笑。  艾瑞克持续呼喊着哥哥的名字，声音都快

喊哑了。  “艾瑞克……”  奥雷的眼光落在放在菲欧身旁的守护权上。权身缩短了大约三分之一的长度。这时奥雷突然想起

马林曾经说过这支杖可以解救他们三次危机的事。  “马林……，对了。艾瑞克，你记不记得马林曾经说过的事？”  奥雷撼

着艾瑞克的肩。  “马林……”’  原本一脏不振的文瑞克眼里突然发出光芒。  “马林！你在哪里……？”  艾瑞克扯着喉

咙大喊。他确信只要自己一叫，马林一定会有回应。  “什么事？”  从手杖上传来马林的声音。  “马林！你快想办法救救

菲欧！”  艾瑞克迅速地把刚才在森林发生的事叙述了一遍。  “难怪。”  马林深深地叹了口气。  “这支杖是隶属于白魔

法的守护之枚，只有消除黑暗波动的力量。菲欧在当时使用了黑魔法的话，当然会被此杖净化他的力量。”  “那该怎么办…

…”  “你想救菲欧吗？菲欧是灰色的魔法师，法力当然胜过一般的黑魔法之力，所以简单的黑魔法并不能让他受到如此大的

冲击。黑色的力量越大，这支权的力量也会成比例地增强。…・・看来菲欧的身体已经被黑暗的力量给侵蚀殆尽了……。即使

如此，你还是想救      菲欧吗？”  “废话！你快告诉我用什么方法才能救菲欧？”  艾瑞克不耐烦地打断马林的话。  “

好吧……。最快的方法…・・欺是让他喝血，隶属于黑暗空间之物，就是以生物的血肉来当做粮食的。”  “血……  文瑞克

立刻捡起创，毫不犹豫就往自己手臂上斩。  “艾瑞克！”  奥雷吃了一惊，来不及阻止艾瑞克。只见文瑞克的手腕开了一道

深长的伤口，汩汩的鲜血直流。他立刻把伤口凑近菲欧嘴边。  “笨蛋！”  “天哪……！艾瑞克，没想到你如此不爱惜自己

的身体。”  “如果能救菲欧，我什么都不在乎。”  看着艾瑞克意志坚定的眼神，奥雷只有无奈地叹了口气。  “连自己最

重要的人都无法搭救，我还能算个男人吗？对不对？”  奥雷五味杂陈地凝视着艾瑞克。  几分钟后，菲欧的嘴唇开始恢复红

润，心跳也微微跳动。“他没事了。”  奥雷把艾瑞克从菲欧的身旁拉开。面无血色的艾瑞克勉强挤出一丝微笑，脚一软，就

歪倒在菲欧的身旁了。  奥雷撕下自己的衣摆，包住艾瑞克腕上的伤口。  “奥雷…，，  马林的声音在奥雷脑里响起。  “

你听好。艾瑞克听不到我现在讲话的声音，我告诉你要小心菲欧，他不是个普通的魔法师。有件事我并没有对你们说，这支杖

只对魔族有效。像魔王、恶鬼、龙、还有黑妖精…・・－”                    “你是说菲欧不是人？”  “我也不敢肯定

，不过八九不离十了。”  “你这不是扯我们后腿吗？菲欧是艾瑞克最重要的人，连我看起来都觉得有点异常。如果他知道了

自己的哥哥是魔族，他会变成怎么样？而且这次的旅行就是以找出魔王解救菲欧为目的，如果菲欧是魔族，一切不就变得毫无

意义了吗？”          “所以我说了还不肯定嘛，关于菲欧的疑点实在太多了……。还有艾瑞克也是。能够使用这支权的应

该只有魔法师，但是艾瑞克居然也能够使用。也就是说或许艾瑞克本身就具有魔力也不一定……难道一切都是伊赛尔的血在作

祟？”                “你这话是什么意思？”  奥雷不解地挑了挑浓眉。  “利亚特・伊赛尔是个优秀的白魔法师，而伊

赛尔家代代都会产生优秀的魔法师，所以如果艾瑞克也流有他们的血液的话，即使有与生俱来的魔力也没什么  好奇怪的。要

是在我的门下修炼，一定可以成为一个最好的魔法师。  “入不入你的门，你自己下次问他。我还有一个问题，刚才葛布利那

个大混蛋为什么执意要艾瑞克的心脏？”  “不知道。”“真没用的老头。”  “不知道的事就是不知道，我不是万能的。或

许银利亚特・伊赛尔的死有关吧？有必要详细调查。”  “那就拜托你啦，大叔。”  “你自己也是大叔，还敢叫我大叔。”

  发完牢骚，手杖就恢复了一片沉默。  “真是的…・・”  奥雷叹了一口气。他当初的计划是想抓到龙之后，和爱拉一起住

在国王赏赐的城堡里。结果他的爱拉舍弃了爱情而选择面包，成了国王的宠妾。  “比起每天为三餐疲于奔命的日子，还是被

珠宝和礼服包围的生活比较适合我。你能给我什么？爱？省省吧。鲜红的玛瑙？翡翠？你能给我的只有一大堆待洗的衣服。我

可不想再忍受下去了。”                    这个女人就此消失在奥雷跟前。  然而奥雷就是对她难以忘情。  “结果被这

个小子搞的团团转。”  听着艾瑞克均匀的呼吸声，奥雷一个人自言自语。  “还有这家伙・・・”  奥雷伸手想去抚摸这个

美男的黑发，却与包含着想意的金青只瞳碰个正着。  “哇……你醒啦？”  “这血…・・奖艾瑞克的吧？”  伸手抹去唇边

的血迹，菲欧用黑水晶的右手把自己撑起来。  “艾瑞克为了救你可是尽心尽力啊！”  奥雷指着躺在地上不动也不动的文瑞

克。  “还不想办法救救他？”  “我又不是医生，做不到。”  “没见过这么冷漠的人……”  菲欧无视奥雷的责难，把视

线移到艾瑞克身上。  “不通，艾瑞克一定能撑过去的……”  他细长的手指轻抚着文瑞克的头发。奥雷也不再多说，横身往

地上一躺。  “睡吧。明天我们一定要进入亚斯・希，补回今天的行程。”  “啊啊。  菲欧仰望着夜空，却找不到从亚斯・

希边境上能看见的龙王星座。      鹿香弥漫的房间里，一个细瘦的男人卧在精雕细琢的床上，他是萨拉迪亚的现任国王，法

雷德利克四世。现在的他正身陷被龙炎例烧的恶梦中。  灰色的空间里，巨大的翼龙喷吐着红焰。龙的背后隐藏着一个中金色

瞳孔的黑影，烈火冲天，炙烧着王的双眼。  明知是梦境，疼痛和恐惧感却跟现实没有丝毫差别。  “利亚特・伊赛尔……”

法雷德利克四世看清了立在龙身之后的人影。这时黑暗突然褪色，龙变身成为一个美丽的少女。她有着及腰的黑色长发和皎洁

如月光般的金色瞳孔。  “玛薇亚。  她是利亚特・伊赛尔的妾妃，也是个优秀应法师的白妖精少女。她产下利亚特之子后就

随即离开人世。  “是啊，那是利亚特的儿子……”  因为是庶子，所以产下之后就被利亚特的妹妹赛尔收养，在名义上变成

他的外甥。法雷德利克突然想起这件事。  “一定要除掉他……，一定要断绝伊赛尔的血脉不可…・・”  想到这里的法雷德

利克突然双眼圆睁。  哇……  在一旁随待的宫女目睹国王的恐怖表情不禁惊叫了一声。  “去！去把流着伊赛尔血液的人杀

掉。只要有伊赛尔一族出现的地方就全给我烧光！”  法雷德利克从床上摇晃起身，挥手大叫着。  “陛下…”  传女吓得双

脚发软跌坐在地下。  “陛下，您怎么了？”温柔却无抑扬顿挫的声音在室内响起。侍女看到伊莱查的身影在黑暗中浮现出来

。  “啊啊啊…・・”  侍女吓得尖叫。伊莱查的手指轻抚上待女的颈项，待女的头立即与身体分开，撒满了一地鲜血。  “

伊莱查，我想起一件重要的事。是有关利亚特的儿子。”  眼前这凄惨的景象似乎完全没有映入法雷德利克的瞳孔之中。尸体

清楚地横陈在他的床前，他却一点反应也没有。  “您是说利亚特・伊赛尔的儿子艾瑞克吗？”  伊莱杏茶色的瞳孔里发出红

色的妖光。  “没错，就是艾瑞克。他一定会来杀我，我要在他还没来之前杀掉他。伊莱查，帮我下令找出艾瑞克之后格杀勿

论”  法雷德利克抱住伊莱查的身体，贪婪地嗅着他身上特有的浓香。  “好香的味道。这是什么味道？为什么你身上经常有

这种香味？”  “我也不知道。”  伊莱查伸出赤红的舌尖舔了舔上唇，用煽情的眼神俯视着法雷德利克。这种香味是一种特

殊的热带花朵中提炼出来的，可令人精神错乱和产生幻觉。  “是我从前的主人给我的。”  伊莱查的眼神遥望着飘渺的座空

。  “是吗？但是现在你是属于我的，伊莱查……”  伊莱查握住了法雷德利克在自己领上台前的手，压在自己鲜红的嘴唇上

。  一能让我听命于他的，只有那个人・・，…”  是世界上最强，也是最美的主人。  伊莱董怀念起主人的容颜。        

  浓雾弥漫的森林深处，魔王的城堡就在这里。  在城的最顶楼，波黑暗所支配的空间里交错着数道的红光。  “……看来非

欧・伊格尼斯还挺疼爱那个伊赛尔小伙子嘛。”  魔王亚希・夏拉浮起一抹薄笑，将林中的美酒一人喉。  “您说的没错。”

飞龙（托里姆多卡）转动着深红的瞳孔看着魔王。  “看看菲政・伊格尼斯最后会选择我还是艾瑞克，倒也挺有意思的。”  

魔工眯起眼睛仰视着嵌在水晶壁的手腕。  “我美丽的菲欧……快回到我身边吧……”  他低语着举起银制的酒杯。就在这时

，交错的红光掠过一阵激烈的扭曲。  “亚希・县拉大人……”  在摇曳的红光中响起一个冰冷的声音。  “这个声音是…・

，・”  “我是伊莱查。”  “你就是那个龙王的左右手？”  魔王膘了飞龙一眼。说里姆多卡）慢慢朗声音的方向转过头去

。  “伊案查，没想到你还活着。”  （托里姆多卡）想起辅佐龙王时的伊莱查那俊美的模样开口问道。  “我怎么可能比主

人先死呢？我的命和他共存古  伊莱查不慌不忙的回答。“……让我听听你的来意。”  亚希・夏拉慢慢撩起红色的前发。  

“我主为伊赛尔所伤，所以迄今无法恢复龙身的姿态。但是用仅存的魔力要对付那些伊赛尔的残党还绰绰有余。只要操纵愚蠢

的人类，要消灭艾瑞克・伊赛尔绝非难事。”  伊莱查的声音里充满了自信，令人难以想像他多．常的拘谨样。（托里姆多卡

）发出一声类似苦笑的叹息。  “你还是像以前一样充满了自信啊，伊莱查。”  “我的力量只为我主所用，托里姆多卡），

黑暗的宫殿和魔王的身边才是最适合他的地方。只要是为了我主，什么事我都愿意做。”  伊莱查自夸地笑道。  “……我期

待你的表现。  宽三亚希・夏拉在自己的杯中注进黑色的酒。  “为了我……和菲欧。”  魔王轻轻把林缘送近唇边。  感到

唇上一阵灼热，菲欧不自觉睁开眼睛。  天还未亮，四周是一片宁静。他们现在身在昨天  和葛布利及巨人缠斗的森林里，除

了他们和马匹之外没有任何生物的动静，连风似都已停止吹拂。  菲欧刚才在自己唇上感受到的那份灼热真实得不像在梦境里

。就像真的有人在他后上热吻一样回……”  “你睡不着吗？”  文瑞克睁开眼睛看着菲欧。  “不是……”  为了不惊醒在

自己身旁题得打鼾的奥雷，文瑞克轻轻移到菲欧身边。  “菲欧。”“睡吧，艾瑞克。”  “我有一件事想问你。你会不会觉

得我做的事对你而言很困扰？……我很想打倒魔王，替你取回停滞不前的时间。但是这会不会是我个人大一厢情愿，而你只想

保持现状呢！”  “…・・。你想做什么就去做吧。能让我恢复原来的自己，除了你之外，就只有魔王了。”  “什么意思？

”  菲欧没有回答，只伸手轻抚文瑞克的黑发。  “…・・你也知道吧？利亚特・伊赛尔不是你的伯父而是你的父亲。我跟你

根本不是亲兄弟。”  “我以前听婆婆说过。”  艾瑞克握住菲欧纤细的手，可能是因为夜寒露重吧，菲政的手像冰一样的寒

冷。  “那我问你，你有没有想过要夺回你父亲失去的王位？”  “没有。我想要的不是王冠，而是……”  永远跟非欧在一

起。  只要有菲欧在，自己什么都可以不要。看见菲欧冰冷的眼神，艾瑞克把到了嘴边的话又吞了回去。  “我想让你登上王

位。”  “菲欧？”  “萨拉迪亚的王应该是你。”  “这…”  艾瑞克不知该说什么。看着菲欧的金育只膻放出令人不寒而

栗的异样光彩，这一瞬间菲欧好像变成了另一个人。  “菲欧…”  “艾瑞克・马文・伊赛尔，你要成为统治萨拉迪亚的王。

”  菲欧的话里似乎包含了催眠的咒文。听着他的声音，艾瑞克不禁陷入深深的沉睡之中。  “菲欧。文瑞克轻轻动了动嘴角

。  “艾瑞克，这是我的心愿。”  菲欧温柔地抚摸着艾瑞克的头发。  身体突然变得好轻。  艾瑞克把自己交给这份漂浮感

，轻轻地睁开眼睛一看，自己居然身在半空中。艾瑞克吃惊地东张西望，看见自己的下方是刚才睡觉的那个森林，而右方则是

亚斯・希的辽阔沙漠。“啊・・”  感觉到风的振动，艾瑞克向旁边看去，一个身材高大的人出现在自己面前。长长的黑发，

黑色的瞳孔，红黑格子底的披风。文瑞克立刻就知道了这个男人是谁。  （勇往直前的艾瑞克）。  是他的祖先，也是传说中

的英勇战士。  “艾瑞克・马文。看吧，大地正在哭泣。”  “大地？”  “是的。从前的萨拉迪亚居住着妖精和托瓦夫，还

有龙，他们全是爱好自然与自然为友的生物。但是他们现在却失去了踪影，你知道为什么吗？”  “不知道。”  英雄像和老

朋友叙旧似的，继续向艾瑞克说话。  “因为封印。”  “封印？”“是法神和魔王做的。黑暗的印封用伊赛尔的血，而光明

的印封则是用龙的血。一旦解开黑暗封印，黑暗就会笼罩萨拉迪亚，这个世界将会陷入一片黑暗。但是如果光明的封印一解开

，那么法神所选定的勇者就会成为萨拉迪亚的王，让世界恢复到所有的生物共              存的和平境界。”  “为什么要

设定封印呢？”  “那只不过是法神托鲁和魔王亚希，夏拉一时兴起所玩的游戏而已。”  “游戏？”“他们只是下了分别属

于自己的棋子，至于以后一  切的发展完全撒手不管。游戏的进行由棋子自己的行“前来决定。艾瑞克・马文，你就照你自己

想做的去做吧，有一天一定会开花结果的。”  （勇往直前的艾瑞克）微笑地轻抚着文瑞克的黑发。  “你是指像菲欧说的，

我会成为萨拉迪亚的王吗？”  “如果那是你的心愿的话。”  文瑞克咬住下唇，转头避开（勇往直前的艾瑞克）的眼光。  

“不过，你的心愿似乎不在为王。”  瞻往直前的艾瑞克语重心长的说。  “你的心愿是什么？艾瑞克。”  “菲欧…・・”

艾瑞克不自觉脱口而出菲欧的名字。  “是菲欧・伊格尼斯队黑发的菲欧），又名伊格尼斯・法托外…・・。他是属于应工的

。”  “不！他是我的！”  艾瑞克冲口而出后才慌忙掩上嘴巴。  “你的父亲利亚特・伊赛尔是他杀的啊。”  “我不相信

。我的命是菲欧救的，他为了我牺牲自”己的右手又冻结了自己的时间。……除非菲欧亲口告诉我，否则我谁都不信！”  传

说中的战士看见艾瑞克左腕上的绷带。  “艾瑞克・马文，你这种执着是你的优点，同时也是致命的弱点……”  这时，夜空

中突然划过二道流星。东方的西空渐渐泛白。在旭日初升之时，艾瑞克的身体被拉回了大地之上。                “起床！

”  奥雷的手比说话声更快地落在艾瑞克的颊上。  “好痛！”  艾瑞克搓着被殴的脸颊跳起来。  “你要睡到什么时候？”

奥雷已经整装待发了。而恢复体力的菲欧也已变成黑猫坐在一旁。  “不好意思，我刚才做了一个梦。”  “你还真悠都啊。

我们今天预定进入亚斯，希的领土，沿着《远见的山脉响库伐前进。”          “库伐？去那里干什么？”  “那里有亚斯

・希最古老的神殿，应该多少会有一、二匹龙在吧？即使没有，起码可以找到一些情报。”奥雷不情愿地把黑猫放入怀里。艾

瑞克不知怎么的神情阴暗地低着头。  “你干嘛无精打采的？”  ‘俄有不好的预感。”  “预感？你什么时候变得如此婆婆

妈妈啦？快点准备出发，我不等你了。”  跃上马，奥雷拉起马恒准备前进。  “等等我啦，大叔。”  艾瑞克也慌忙跃上马

背。        有二个人目送他们远去。  （白色长者）和青眼的马林）坐在稍远的树上看着他们的背影。  “没想到（勇往直

前的文瑞克）居然会现身。”  托瓦夫的魔法师（青眼的马林）叹了一口气。  “由此可见那个少年绝非等闲之辈。不过关于

封印在哪里的问题可就真的让人丈二金刚摸不着头脑了。”  （白色长者）抚着胡须说道。  “嘴上这么说，我看你一定心里

有数了吧？用我看，艾瑞克和菲欧一定是左右胜败关键的棋于。”  “・…・应该是吧。不过…・・”  一听到菲欧的名字，

白魔法师的表情顿时罩上一片马云。  “怎么？”  “菲欧・伊格尼斯。这个男人太恐怖了，我看还是别让他接回右腕比较好

。”  “（勇往直前的艾瑞克）都叫他做（鬼火）。我好像曾经在哪里听过这个名字……”托瓦夫的魔法师搜寻着记忆深处，

眼神不停的闪动。  “应该是在第一次神战的时候，那个违叛法神而和魔王勾结，结果被放逐到空虚沙漠的最强龙王好像就叫

这个名字……”  “龙王？你说他是龙王？”“我不敢肯定。只是……他的名字太不寻常了。”  “非属神界的我们还有很多

不知道的事啊。”  马林感叹的摇摇头。                这时，威鲁多尔城的生还者水然地看着满目疮瘦的家园后，随即被

士兵带走。奉法雷德利克四世之命的士兵连夜在城中放火。火延烧了一夜的结果，整个城市如同一片废墟。只要有人稍加抵抗

就枪杀勿论，无力反抗者则被抓到奴隶城帕斯强迫做奴工。                    “为什么…・・”  被绳索系住的老人，嘶

哑着声音询问拉着自己前进的年轻士兵。  “是陛下的命令。要把伊赛尔的故乡烧得片甲不留，只要曾是伊赛尔的人民就一律

杀无赦。”士兵不耐烦地回答。  “王位战争不是在十年前就已经结束了吗？为什么如今又…・”  “这种事我怎么会知道？

反正陛下下的命令就是如此，即使再无理地命令我们都得执行。”  士兵背过身，门进老人的目光。  “你们在做什么？”  

克洛卡公爵驾马走了过来，士兵抬起头向他行了一个礼。：  “到城迹去。听城里的人说瓦砖之下似乎坦有伊赛尔的财宝”  

“到那里去太危险了。”  一什么？”  “那里埋的是从前在战争中阵亡战士的遗骨，这里没有人敢接近那个地方，据说会受

到死者的诅咒。”  “死人有什么好怕？”  公爵对老人的畏怯一笑置之。  、“你们连死者也要污辱吗？耍是伊对尔陛下才

不会做这种事！”  老人的眼里溢出泪水。  “就是因为这里曾属于伊赛尔之城，才会落到这种下场，要恨就恨伊赛尔吧。”

  “皇太子既已不在人间，这座城就形同废墟一样，你们为什么还要如此糟蹋它……”  出来帮老人说话的是酒店的老板多利

斯。  “目前听说伊赛尔的余党还活着，所以陛下命令我们要把他找出来，之后格杀勿论。”  听到年轻士兵的回答，威鲁多

尔的人民不禁脸色大变。因为他们知道文瑞克和菲欧兄弟的事。  “你们好像知道什么？”  公爵没有放过人们仓煌的神色。

“不说吗？”  “我…・・俄们什么都不知道。”  多利斯连忙摇头。  “还撒谎！”  公爵拔出创，不是指向多利斯而是老

地  “不说我就杀了他。”  看到多利斯还是三缄其口，公爵立即把剑一送，老人就此喉断命绝。  “你们真不是人。”  多

利斯抱起老人犹温的身体大叫。  “下一个就换那个孩子好了。”  克洛卡公爵对多利斯的愤怒浑然不觉似的自言自语。  “

啊！”  公爵的下一个目标是还抱在母亲怀里的婴孩。母亲死命地抱住自己的孩子。  “伊……伊赛尔的少爷就住在索利托森

林外面！但……  但是他们现在不在那里，而是寻龙去了！”  年轻母亲含泪大叫。  “罗拉娜！”  多利斯想制止她已经来

不及了。  “寻龙？”  克洛卡公爵不怀好意地歪嘴笑道。  “那得赶快向法雷德利克陛下报告才行。不过在这之前，先去寻

宝比较要紧。”        第4 章  威鲁多尔城曾是被传颂为萨拉迪亚中最美丽的城市。然而现在已寻不回往日的一丝风光，只

剩下瓦砾成堆和白骨散落各地。  克洛卡公爵命令士兵把已风化的遗骨清除干净，从遗骨之下找到了一扇半埋在地面里的铁门

。  “财宝就在里面吗？”  一想到金山银山，公爵的嘴角几乎要流下口水。  “把门打开。”  三个士兵把厚重的铁门推开

。  眼前非但没有出现成堆的珠宝，迎面而来的也只有满地干枯的尸体。  “这是什么…・・！’  克洛卡公爵嫌恶地皱起眉

头，不过他似乎发现了什么，于是凝视着眼前的尸体。身为选帝侯的他，看到尸体脖子上所挂的首饰觉得相当眼熟。那是利亚

特・伊赛尔的妾妃玛薇亚的纹章。“这是…”  玛薇亚复盖在胸前的手上握着一卷类似书卷的东西，公爵不禁喷了一声。  “

没想到党会看到这种不干净的东西。”  克洛卡皱眉向士兵下令。  “放火把尸体烧了。”“请等一下。”  克洛卡公爵听到

声音转头一看，一个有着白色长须，身穿白色长袍的老人向他走来。～看就知道他是个白魔法师。  “什么事！”  “能不能

把那个书卷给我？”  白色长者拥手杖指着玛藏亚胸前的羊皮纸卷。公爵存疑地看着老人。“你是什么人？”  “我只是个旅

行的魔法师而且。”  白色长者）微笑地插播手中的权杖。  “魔法师？”  此时，公爵的视线开始模糊，在场的其他士兵也

跟着东倒西歪，一个个陆续倒地不起，进人睡眠状态。  “玛薇亚的遗物……”  “应该把它交给艾瑞克……”  白色长者）

把书卷收入自己的怀里。          今天的库伐城显得格外安静，不但人少，连交谈声似乎都没有。看着眼前的情况，奥雷这

才想到现在正好是沙漠的断食月。因为亚斯・希大部分的土地属于砂漠，所以自然就染上了住在沙漠的游牧民族的习惯。    

            “来的真不是时候，连酒也喝不到了。”  奥雷搔扬头，手上牵着自己和菲欧座骑的组绳。  “是神的旨意要你

禁酒。”  艾瑞克调侃地嘲笑他，奥雷却眯了眯眼睛。  “很抱歉让你失望了，我还有这个。”  拿出挂在腰间布袋里的水果

酒，奥雷将瓶口凑到嘴边。  “你从哪里偷来的？”  “格林迪尔侯的城里。”奥雷大刺刺的回答。  “接下来往神殿出发吧

！要调查陈年往事到神殿最快了。”  伸手擦了擦被酒沾湿的嘴角，奥雷的眼光望向位于小丘上的一座类似遗迹似的神殿。  

“那里？好像有点不妥的感觉。”艾瑞克不禁皱着眉头。“又是第六感？”  奥雷调侃的说。  “你们是从外地来的吧？”  

一个突如其来的声音，两人同时向后一看。一个黝黑肤色的少年笑立着。  “你是谁？”  艾瑞克抱着手臂俯现着这个比自己

身材矮小的少年。少年露齿一笑伸出手。  “让我来带路吧。你们一定是第一次到库伐来对不对？这里有可以喝酒的地方哦。

”  “酒？”  一听到这个字，奥雷的眼色就变了。  “不用了，我们没有钱。”  艾瑞克重重踹了奥雷的脚背一下，然后回

答少年。  “没钱？真扫兴。”  少年往地上吐了一口唾沫。  “这样吧，那只猫也行。这么漂亮的猫一定可以卖个好价钱。

”  少年眼尖地看到奥雷怀中的猫。  “不……不行啦！”  艾瑞克慌忙挡在奥雷面前。  “我们不是要去神殿吗？奥雷！快

启程吧。”拖着奥雷的衣角，艾瑞克拉起马绍急忙向前走去。  “菲欧即使变成猫也是只身价不凡的猫啊。”  “什么叫即使

变成猫？你是说菲欧在恢复人形的时候也身价不见吗？”  “我看格林迪尔侯不只是这些马，可能一座城他都可以毫不犹豫地

送给他。”“从前他就很喜欢菲政了。”  不只凯普尔・格林迪尔对菲欧有意思，在艾瑞克的记忆之中起码有十五个以上的男

人向菲欧示过爱。特别难缠的是个留有小胡子的青年贵族，艾瑞克虽然忘了他的名字，但还记得他身上那股难闻的香水味。有

一次他为了想潜进菲欧的寝室还企图买收艾瑞克。不过在多数的求爱者之中，菲政只对凯普尔・格林迪尔有反应。          

  “菲欧是不是也喜欢凯普尔呢？”  艾瑞克瞒了一眼变成猫的非欧。凯普尔又成熟又有权力财富，根本是现在的艾瑞克所不

能比的。艾瑞克他明白自己根本无法和他相提并论。  “干么一付失魂落魄的样子？”  奥雷揉揉艾瑞克的头发。  “啊啊，

真想早点变成大人！”艾瑞克突然大叫～声。“你发神经啊？”  “没事，快走吧。”  艾瑞克甩甩头，暂时把烦恼抛向脑后

。  库伐的神殿是用白的石头所堆砌而成的小型建筑物，比想像中小很多。一打开门便看到祭坛，四下毫无人气。  艾瑞克和

奥雷笔直朝着祭坛走去。  “来者何人？”  不掺杂一丝感情的声音在黑暗中响起。  “嗄？”  艾瑞克和奥雷闻声不自觉地

收回将要踏出去的脚步。  “哦，是艾瑞克・马文・伊赛尔和奥雷・马尔列特。”  两人还来不及报上姓名，黑暗中就已传来

回答。  两人皱起眉头面面相觑。这时数十杖蜡烛一起点燃，映照出一个身材瘦长的独眼男人。他穿着灰色的长袍和头巾，是

和菲欧一样属于白黑之间的魔法师。  “还有菲欧・伊格尼斯。”  像是回应他的呼叫似的，菲欧从奥雷的怀里跳出，用自己

的身体触碰了艾瑞克的手杖，恢复了人形。黑亮的长发在淡淡的烛光下发出迷人光泽。  “你们到这个神殿来做什么？”  “

我们是来找寻龙穴的线索。”  回答的是艾瑞克。  “龙穴？位于库伐境内的化之谷）里就有一个。不过还存活着的只剩一只

飞龙。”  “只有一只……？”  “是的。因为缺乏领导者，所以它们就自相残杀互食对方而导致灭亡。”  “怎么会……”

  艾瑞克偷看着菲欧的表情，菲欧用比平常更冰冷的眼神看着灰色魔法师。  “……不过你们不必专程去找它，因为在我刚才

的召唤之下它马上就到了。”  “召唤？你到底是……”  艾瑞克凝视这跟前年龄不详的魔法师的脸孔。  “我早想试你一次

了。”  用他那细瘦手腕上令人想不到的巨大力量，魔法师握住了艾瑞克的肩膀。  “我感觉得到从你身上所发出的强烈力量

。”  魔法师抓着艾瑞克的肩膀哺哺自语。    “艾瑞克那小于现在人在沙漠的老城市里。”  伊莱查附在法雷德利克的耳边

轻声低语。“是亚斯・希的库代？”  “应该是。”  “你怎么知道，伊莱查。”‘  “我擅长占卜之术，王您也应该知道的

吧？”  把自己鲜红的嘴唇贴在法雷德利克因老化而松弛的肌肤上，伊案查浮起一丝微笑。“是啊。伊莱查，你说的话总是对

的……”  法雷德利克眼神愿俄的望着伊莱查。  “快去把他杀掉。在艾瑞克伤害到那个人之前。”  伊莱查咪起发出红光的

眼睛。  镇守萨拉迪亚边境的卡李鲁子爵奉命前往邻国亚斯・希的城库代。在印有法雷德利克四世纹章的圣旨里写着伊赛尔的

后代目前藏身在库伐，因他企图谋反帝位，所以只要抓到一律检杀勿论。        “到现在还在追杀伊赛尔？”  卡李鲁不耐

地咋了一下舌。  “禀告于势，听说最近所发生的巨人事件和下冰雹，还有瘟疫的流行，都是因为伊赛尔的诅咒作祟。”  并

驾骑在于爵隔壁的基顿说道。他是子爵家专属的魔法师。“诅咒？什么时代还迷信！不过我也曾经听说伊赛尔一族的人全是黑

魔法师。  卡李鲁在继承战争爆发之时，是法雷德利克的支持者。  “还是得小心一点。”魔法师直言劝告。  “库伐的城主

好像是杰雷，得向他申请人国许可才行。  如果没有得到许可，带着武器进入他人国境的话，会被认为是带兵入侵。虽然麻烦

，但是手续还是不可免。                    卡李鲁的军队一到了库伦境内就开始分批寻找有没有奇怪旅人出现的线索。  

“我知道。最先出现在卡李鲁面前的就是跟艾瑞克等人搭过讪的少年。  “先付钱。”  少年大刺刺地伸出手。基顿代替子爵

赏了他十块钱。  “一个黑发的少年和留着胡子的壮汉到山上的神殿去了。”              神殿的四周突然开始骚动起来。

  “怎么了・・。…？”  奥雷竖起耳朵，听到创互相碰撞和马蹄的声音。起码有三十名以上的士兵已经来到神殿之外。  “

文瑞克，我们被包围了。”  奥雷低声告诉艾瑞克，一只手已经握住了剑柄。艾瑞克也迅速进入备战状态。  “伊赛尔的残党

！快出来！”  从入口传来喊声。、“艾瑞克，怎么办？”  奥雷转头看着文瑞克。  “除了陪他们玩玩还能怎么样？”  艾

瑞克傲气十足地回视着奥雷。  士兵持着火把进入了神殿，穿着绣有法雷德利克纹章的披风大刺刺站在中间的就是卡李鲁子爵

。  “你就是伊赛尔吧？奉法雷德利克王之命只要是伊赛尔血族之人一律杀无故，纳命来吧。”  拔出长剑，卡李鲁直指着奥

雷。  “等一等，伊赛尔是我。”  艾瑞克技出托瓦夫动过手脚的长剑摆个姿势瞪着卡李鲁子爵。  “是你？你不还是个孩子

吗？”  “于爵，他虽然是孩子，但却流着伊赛尔的血液啊。”  基顿飞快地在子爵耳边响咕。  “说的没错。”  于爵向周

围的士兵使了一个眼色，训练有素的士兵们立即扬起长枪包围住艾瑞克和奥雷。  听到子爵～声令下，左方的士兵先朝着文瑞

克攻去。艾瑞克用到挡掉长枪，向士兵的侧瓜送上一脚，然后用到柄猛击他的颈部。看到打头阵的士兵吃了败仗，于爵表情一

变亲自挥创上阵。      基顿在一分合起双手准备诵念咒文助于爵一臂之力，然而他的双手却完全不听使唤。  “怎么了？基

顿。”  “月下无法给印……似乎有强烈的魔力在干扰着周下…，，  基顿流着冷汗大叫。  “在这么重要的时候……”  子

爵表情扭曲的重新握住剑，再次与艾瑞克对峙。士兵们也随即做出攻击的姿态。  “二对三十吗？”  奥雷愉快地笑着，用舌

尖舔了舔发亮的剑身。            在乱斗之中，菲欧和扶农的魔法师也正展开另一场对峙。  “好久不见了。还记不记得你

在眼魔工交换契约的时候，我可是在场啊。”“…・・但是你却什么也没有做。”  “即使我出手，你还是会选择他吧？就像

那时一样。”  “或许是吧。但那并不表示我对他绝对服从，无论是那时或把我右腕拱手让他之时都一样。”  菲欧向魔法师

出示自己黑水晶的右腕。  “我的右腕就在他那里。”  “所以艾瑞克准备替你把手拿回来，对吧？”  “是的。“那你以后

决定怎么做？”  “我的心意已决。”  菲欧转过房看着正在挥创迎敌的文瑞克。                    艾瑞克巧妙的剑术令

于爵兵败如山倒。看着只经过几天的工夫，剑术又精进不少的文瑞克，奥雷不禁露出一丝得意的微笑。  “果然是名师出高徒

。”  嘴上说着，奥雷手上不停地接连打倒两名士兵。  “你们这些合才在干什么，连两个无名小卒都摆不平！”  “子爵，

请你先把那个男人解决掉。是他在妨碍我进行魔法。”  基顿似乎连呼吸都有点困难似地向子爵说道，、手指指向站在祭坛附

近的菲欧。“那是……？”  子爵凝视着菲欧，好像觉得有点眼熟。如此稀世的美貌看过怎么可能轻易忘记呢？  “对了，这

小子是那个时候的……”  他为了潜进菲欧的寝室里而企图买收他的弟弟。但是却被他弟弟骗了一堆高级点心不说，还把子爵

囚在置物室关了一晚。而且最可恨的是连菲政本人都不  见他，好不容易下定决心向他告白，但就这样被拒绝了。  “我想起

来了。”  于爵想起那段屈辱的记忆，不快地瞪着菲欧绝美的脸。  “你跟十年前一样，一点也没有改变。怪物……”  子爵

冷不防地抢下身边士兵手上的长枪朝菲欧掷过去。  艾瑞克发现飞枪转过身去的那一瞬间，对面士兵见有机可乘立即在他右腕

上刺了一剑。  鲜红的血四散开来。  “啊！”  艾瑞克所见到的血花，究竟是自己的血，还是菲欧的血……。  子爵所射出

的长枪，深深刺进菲欧的胸膛。  “菲欧！”  艾瑞克的眼里只映着颓然倒地的菲欧身影，他不顾一切地斩退挡在面前的士兵

向菲欧奔去。他的脑里只有菲政受了重伤一件事，而完全忘记了菲欧具有不老不死的力量。甚至连自己的伤口都丝毫不觉得疼

痛，痛的只有自己的心。          “你竟敢伤了我的菲欧！”  艾瑞克的黑瞳里燃烧着愤怒的火光。他握紧了创。  “艾瑞

克！”  奥雷亲眼看到艾瑞克手上的剑瞬间喷出火焰。  “古罗・索拉斯苏醒了……”  灰色魔法师感叹万千的低语。  放射

出炙炎的魔剑慢慢蕴出光芒。  光芒充满了整个神殿，从眩目的光晕中射出了几道火焰。  “唔哇！”光中传来惨叫。  等光

逐渐散去之后，剩下的只是满殿烧焦士兵的尸体，其中包括了卡李鲁于爵和基顿的尸体。他们在察觉发生了什么事情之前就已

经断气了，脸上浮现着同样的惊愕表情。  “……菲欧  ！”  艾瑞克长长地吐出一口长气，无机于四周的惨状，把剑一抛，

就直奔菲政身边。  “艾瑞克！你的创！”  奥雷走近被丢弃在地的魔剑一看，剑已恢复了原样。  艾瑞克俯身抱起脸色苍白

的菲欧，把自己的后贴在他细白的颈项上。  他在菲欧的耳边不斯地呼唤着他的名字，眼泪像断了线的珍珠一样汩汩流下。  

看着眼前的两人，奥雷也不禁感到一阵心酸。“我没事……，，  菲欧面无表情地把手放在穿刺自己胸口的枪上，枪立即如烟

雾般消失无踪。  “我…、・・老是让你受伤……。我好想保护你……却什么都做不到……”  艾瑞克紧紧拥住了最爱的哥哥

。  “艾瑞克……”  菲欧正想要开口说些什么的时候，半空中突然传来凛冽的风声。  是飞龙（托里姆多卡）。奥雷抬起文

瑞克的剥夺到两人身边。  “艾瑞克！”  异质的声耷响起。  “奉我主之令来要你的命！”  （托里姆多卡）的龙爪抓破了

屋顶，露出了它巨硕的身形。  奥雷把创向艾瑞克丢去。艾瑞克温柔地把菲政放倒在地板上，返身接住了创。  “只要有你的

心腕！”  飞龙龇牙裂嘴，放出臭气的唾液滴落在神殿之上。  艾瑞克将剑尖指向飞龙。  龙的硬爪朝着艾瑞克装来，他用剑

挡住后顺势一闪想移动到巨龙的侧面。但是巨龙挥动着长颈，把艾瑞克狠狠地甩到地板上。“艾瑞克则、心！”  奥雷伸手拉

起文瑞克。艾瑞克深吸了一口气，知道眼前这匹巨龙不是像以前斯普里卡所变成的龙那般好对付了。  “可恶……！”  艾瑞

克弯下身想要潜入龙的下盘。然而龙振翅刮起巨风，封住了艾瑞克接下来的行动。就在艾瑞克挡不住巨风而闭起眼睛的那一瞬

间，身体已经在巨龙的掌握里了。“艾瑞克！”  奥雷用剑刺龙足想要救下艾瑞克，但是坚硬的龙鳞硬是把他的创反弹出去。

“哈！”  艾瑞克被龙喷出的气息呛得喘不过气来，龙张开大嘴，尖锐的巨齿预备朝着文瑞克的喉管咬去，艾瑞克急忙用剑挡

在自己的喉前，龙的赤眼烧燃着愤怒的火焰，向着天空怒吼了一声。            “艾瑞克，杖啊！”艾瑞克听到马林的声音

，立即伸手取出怀里的权杖放在自己头上，正好项到（托里姆多卡助下咂。  “嘎啊……！”  龙口喷出白烟，发出痛苦的嘶

鸣声。整个身体吞没在白色的烟雾里。  艾瑞克从龙体下爬出，看着手上的杖只剩下三分之一长了。  等烟雾惭惭散去，原来

龙站立的地方倒着一个有双深红眼睛的壮汉。他的上半身被烧得焦烂伏在地上痛苦喘息。  “晤…．．”  由龙变身的壮汉终

于缓缓站起，摇摇晃晃的朝着菲欧所躺的地方走过去。  看着倒在自己脚旁的男人，菲欧伸出手温柔地抚摸他的脸颊。  “菲

欧？”菲欧无言地继续抚着男人的面颊。艾瑞克不满地大叫。  “菲欧！你干么对这个家伙这么好？”  菲欧不回答艾瑞克的

话，只是静静地垂下头闭上眼睛。“最近王的作风已经让我越来越无法忍耐了，连士兵和人民为都怨声匹起。看来该是改朝换

代的时候了。”  听着格雷候的抱怨，格林迪尔侯也无言以对。在微弱的烛光映照之下，格林迪尔侯的表情就像雕刻品一般一

点表情也没有。  “格林迪尔侯，我打算举兵推翻他，你预备怎么办？”  “格雷侯，我也同意你这么做。再让法雷德利克统

治下去的萨拉迪亚根本毫无未来可言。现在正是复兴其命天于伊赛尔家的最好时机。”  “听说利亚特・伊赛尔的儿子是被伦

赛尔公主给抚养长大的。”  “是的，我们就推举他为王吧。”  凯普尔・格林迪尔两手交握，深深地陷进椅子里。  “那孩

子叫什么名字？”  格雷候在自己和格林迪尔侯的林子里各斟满了葡萄酒。  “艾瑞克・马文・伊赛尔。”  格林迪尔侯回想

着数天前菲欧说出的话回答了格雷候。  “你不觉得艾瑞克才是萨拉迪亚王的最佳人选吗？”  菲欧散乱着黑发的确是这么说

的。  “他的能力不知道够不够？”  “总不会比法雷德利克更差吧。”  格林迪尔侯露出一丝苦笑。            菲欧吻着

躺在自己怀中的男人面颊。像是在逃避文瑞克灼热的视线般，始终没有抬起眼睛。  “菲欧！”  艾瑞克再也忍不下去了。他

大踏步地走到菲欧身边一把抓住他的细胞。  “这家伙不是龙吗？你为什么要可怜他？”  “因为……他是我族仅存的一名生

还者了。”菲欧的金青只瞳里掠过一瞬间的感伤和哀凄，但随即又恢复了原有的冷淡。  “嘎……？”艾瑞克凝视着菲欧的脸

庞，不明白他刚才那句话的意思。  “我是……龙的……’，  说不下去。令人窒息的静寂充满了整个神殿。  灰色魔法师的

独眼看者艾瑞克，奥雷也沉默地凝视着艾瑞克的背影。  艾瑞克呆站在原地。他想起了那一夜的事。  十年前的那一夜。  当

时的艾瑞克亲眼看到自己的父亲利亚特・伊赛尔被杀的那一瞬间。  凶手是一个披着白色沙漠风巾，身材高挑的男人。  “那

是―…・菲欧……”  艾瑞克自言自语的声耷苦涩而又嘶哑。  短刀刺进了沉睡中的利亚特咽喉，鲜血飞散在白色的皮肤上。

接下来的是惨叫。  接踵而来的火炬，将原本美丽的城池付之一炬。“我生于黑暗之中。在我还身为龙王的时候，这个身体就

已经是属于你的了……所以我只能求助于你。”  菲欧如此回答了魔王亚希・夏拉的质问。  “为什么……”  为什么要想起

来？  艾瑞克颤抖着嘴唇，凝视着无言的菲欧。  “……我原本是龙王，在一场战火中失手被利亚特所捕。这已经是三十二年

前的事了。”  非欧淡淡地说起这一段往事。  “你憎恨吗……”  “…，・・伊赛尔的血。我憎恨所有流着伊赛尔血液的人

。”  “包括我……？”  菲欧没有回答。  ．“也包括我吗？”  “……啊啊”  “那你为什么要救我？还用自己的右胞交

换……”  艾瑞克情绪失控他大叫。  非欧缓缓起身，向艾瑞克伸出黑水晶的义手。  “非欧！”  才踏出一步，地板突然裂

开，艾瑞克的身体像被吸进思晴空间似的在宜坠落下去。  “艾瑞克！”  奥雷慌忙跑过去。然而大洞已在奥雷的眼前关闭。

  “菲欧，你把艾瑞克弄到哪里去了？”  奥雷揪住菲欧的衣服厉声质问。  “我…・・我的主人…・・”  这时，躺在菲欧

脚下的（托里姆多卡）有气无力地睁开眼睛呼喊着主人的名字。菲欧甩开奥雷的手，轻轻地跪在（托里姆多卡）的身边。  “

亚希・夏拉。”  “我终于见到您了……我的主人……，我能够在；临死之前见您一面吾愿足矣。虽然我就快死了，但请您不

要灰心，因为我并不是唯一仅存的生还者，为了将您从伊泰尔的咒缚中解放而潜入人间的同伴还活着．．”        “是谁？

”  非欧冰冷的左手放在（托里姆多卡）额头上。  “是伊……莱查……”  豆大的泪水从龙的赤眼中流出。接着，（托里姆

多卡就一动也不动了。“伊莱查？是他……”像影子跟随着他的伊莱查。那匹美丽而又危险的黑龙。  三十二年前，为了保护

地而勇敢向利亚特・伊赛尔及阿列亚两人挑战，结果折断双翼后被打落苍海的伊莱查。  “伊莱查・…他还活着？”  菲欧无

视手被敌于眼前的长发，静静地站起身来。  “那么……叫唆葛布利他们去夺取艾瑞克心碗的就是他吗？”  “喂，菲欧。”

  奥雷看着呆站在原地沉思的菲欧，想要再追问他艾瑞克的下落。  “奥雷，你冷静一点。”  灰色的魔法师拍拍奥雷的肩膀

。  “叫我冷静？你没看到艾瑞克被这个恶毒的男人理进地面里去了吗？”  “  艾瑞克没事的。”  “你凭什么这么说？”

  “你已经没有时间管艾瑞克的事了，因为宫廷的密使为了找你就快到了。”  “密使？”  “看来已经到了。”  在魔法师

把头转向大门的时候，马嘶声已在门外响起。“奥雷殿下您在哪里？”  一个身械高大的英俊骑士进入了这座已呈半州的神殿

中。  “干么？”  骑士一曲膝，就跪在满脸不解的奥雷面前。  “我叫戴列古，是爱拉夫人的侍从。”  “爱拉？”  奥雷

的眼里发出了光辉。  ・‘爱拉…夫人在寻找您，请您跟我回去。”“没问题！只要爱拉需要我，哪里我都去。但是，这究竟

是―…・”奥雷想起了爱拉甜美的模样。  “宫殿…・”比爱拉美上数倍的男人站在奥雷的身边，装饰在米黑发上的金今发出

眩目的妖异光芒。  “你是”  戴列古惊讶地看着眼前的美貌男子，然后又眨了眨眼重新再看一次。  “怎么？”左右双包的

瞳孔闪过瞬间的白光。  “嘎……啊・・”  戴列古的脸上没有了表情，身体～阵摇晃就倒地不省人事。  “作用了魔法吧？

”  奥雷瞪了菲欧一眼不屑地说。菲欧不做作地撩起前额的长发，冰冷地看着奥雷。  “你要回宫殿去还嫌太早。”  “什么

意思？”’奥雷瞪着菲欧。  “你想知道答案吗？奥雷。”  ‘废话！爱拉她在等我，你有什么理由阻止我不去见她！”  奥

雷伸出手又想抓住菲欧，却被轻轻一闪给避开了。  “为了艾瑞克就请你暂时忍耐吧。如果你坚持要去，就会跟这个男人的下

场一样。”菲欧睹了宛如死人的戴列古一眼，奥雷无话可说。  “……可是……既然是为了艾瑞克，我就无话可说了。反正问

你也不会告诉我事情的来龙去脉！”  奥雷苦笑着背向菲欧。        冰冷的风从窗户吹进来，轻抚着艾瑞克的脸颊，他睁开

了眼睛。清醒之后的艾瑞克马上意识到自己不是在原先的神殿，而是睡在一间昏暗的小屋里。屋子的  上方开着一用透着光的

窗户，想必风就是从那里吹进来的吧。四周寂静无声，感觉不到一丝刚才还满溢在自己周围的敌意。  “这里是什么地方啊…

・、・”  艾瑞克朦胧地凝望着肮脏的天花板。          “啊！”  菲欧！  艾瑞克倏地坐起身环视四月，找不到非欧那俊

美  的身影。  “包括我在内吗？”  “…・・啊……”  他忆起非欧那冰冷的声音和表情，那不是梦境。  ‘菲欧，为什么

……一  一想到这里，艾瑞克的泪水几乎勇夺眶而出，胸口像要被撕裂般的疼痛。用两手抱作头，他虽个人坦进  被子里。  

。菲欧，…・・菲欧！”  就在这时，一股温暖的空气包围住了艾瑞克。  “你觉得怎么样？”  温和的声音在耳畔响起，艾

瑞克从棉被中探出头，凝视着站在床边的老人。  “（白色长者）。”  艾瑞克坐起上半身面对老人。“看到你倒在小屋前的

时候我还以为你死了明。你的同伴怎么不在？”  “好像是……菲欧把我带到这里来的。”“原来如此。”  （白色长者）抚

着发须凝视艾瑞克的脸色，发现他的眼睛有点充血。  “发生了什么事？”  艾瑞克没有回答他，只是沉默的低下了头。  “

我可以想像发生了什么事……，跟菲欧有关，对吧？”  看着还是闷不吭声的艾瑞克，（白色长者）无奈地叹了一口气，从怀

里拿出了一束褪色的书卷放在艾瑞克面前。  “打开看看。好像是你母亲写的东西。”  “我母亲写的……？”  艾瑞克对母

亲玛被亚没有丝毫印象。虽然玛薇亚是用自己的命来换取文瑞克的存活，但是从小抚养他长大的却是利亚特的妹妹伦赛尔公主

。然而真的供给他食物、唱催眠曲给他听、教给他生存之道的也不是伦赛尔，而是菲欧。菲欧是寸步不离地陪伴在艾瑞克身  

  边。  艾瑞克一想到菲欧那绝美的只随，胸口不禁热了起来。  自己万万没想到，菲欧竟然是这么憎恨伊赛尔的血液。  而

且，他还是个龙王……  艾瑞克真希望这一切都不是真的。  艾瑞克有气无力地解开书卷。里面是一些玛薇亚和白妖精之王，

欧帝斯来往的信件。  “哦……”  （白色长者）意味深长地抚弄着自己的长须。  “什么？”  “没什么。快看吧。”  在

砂月即将结束的时候，利亚特向魔法院的首长阿列亚请求支援，打算启程讨伐龙王。我虽然极力劝阻，但他不为所动，因为打

倒龙王是利亚特一生最大的梦想。可能是由于他的父亲丧命于龙爪之下吧。在他平安回来之前，我每天都祈祷托鲁给他加护。

            等到一年的开始，我终于盼到他平安回来了。您不知道我高兴得几乎窒息。他抓到了龙王，就是您应该也知道的

伊格尼斯・法托斯。为了捉到这个最强也是地位最崇高的龙王，听说牺牲了数以千计的魔法师。虽然如此，但还是无法真正的

杀死它，只能让它陷入沉睡状态。阿列亚太人说要留住这条龙必须要有一个监牢，所以她选择了利亚特的妹妹刚产下的婴儿做

为龙槛。这孩子的身体非常不好，听说只有一个月不到的寿命。真的可以把龙印封在人体里面吗？我觉得非常不安。如果不慎

失败让龙梦醒的话，就再也抓不到它了。利亚特的辛苦和千名廉法师的性命也就白费了。所以阿列亚决定将自己的性命加诸于

魔法上，将龙王封进婴儿的身体里。她是我所看过的最强廉法师。    所以，请欧帝斯大人也为她在天国的幸福祈祷吧。  我

真正担心的是，有一天龙玉愧火）终将打破印封而回到廉工的身边。因为它虽然受制在婴儿体内，但是力量并没有消失，而且

也难保魔工不会助它一臂之力，所以当龙复活之日，是不是也就意味着这和平的时代即将结束？                  欧帝斯三

，我常常听您说黑暗的印纣是寄宿在古罗，索拉斯创士的心脏。如果这个印封被破，世界就会变成一片黑暗、再度成为乱世。

所以为了守护古罗・素拉斯的剑士，您才派我来到伊赛尔。但是我不明白的是，利亚特已经是个非常优秀的战士了，却仍无法

使          用古罗，索拉斯。那么这位传说中的剑上究竟在哪里呢？请您告诉我。  玛薇亚  玛薇亚，我可爱的孩子。古罗

・索拉期的剑士还未出现在这个世界，因为时候末到。此时只有静待。在时机到来之前，你要好好地看守着龙王。我妖精族都

没有除去龙王的力量了，何况人类了，如果真要取龙之命，就必须趁它还在人类身体里时下手。只有古罗・                

  索拉斯这把传说中的魔剑才能取龙王之命。还有，光之封印可能在龙王的心脏里，这件事你要负责传达给划上。上一封信找

也提到过，我族即将进人地下长眠，因为长时间的战争已经将大气和大地污染，这世界已不适合我们居住。虽然我很合不得把

你留在萨拉迪亚，但是这～切都是为了守护黑暗的印封和这个世界。玛薇亚，我衷心期待与你再相见的早日来临。欧帝斯  欧

帝斯王啊！经过了十七年，龙王终于觉醒了。虽  然利亚特尚未查觉到，但是我的确感觉到那个人躯壳之中的力量越来越强，

并充分显示出龙王的气息。然而古罗・索拉斯的战士却还没有出现。另外还有一件事要请求您的原谅。王啊，我和利亚特结为

夫妻了。白妖精和人类的结合是否能够被允许呢？我从不后悔爱上利亚特，也不后悔怀了他的孩子。    玛薇亚  玛薇亚，你

那尚未出生的孩子就取名叫艾瑞克吧。那是曾与我并肩作战的好友之名，愿光明永远加护于这孩子身上。预言者的水晶球显示

出古罗・索拉斯的剑土已经决出现了，不必焦急，静待时间的来临吧。          欧帝斯  “这些信上都有白妖精所施的护法

。可能妖精王把这些放进玛薇亚的棺中吧。”等艾瑞克把信看完，白色长者对轻声的说。  “为什么要让我看这些信？”  艾

瑞克拾起头看着伯色长者）。  “因为信上有白妖精施的法术，所以只有古罗・索拉斯的剑士才能读出这些信的内容，连我都

看不出来啊。”  艾瑞克把书卷往地上一丢。“我……不是古罗・索拉斯的剑士。”  “艾瑞克，你就是传说中的剑士。”  

‘・不是。”  艾瑞克从石床上一跃起身，握紧双举。  “古罗・索拉斯能使剑士手中的剑喷出火焰。你在对付那些士兵的时

候是什么情形？”  “你要我去杀了菲欧吗？”  “是的。如果菲欧是龙王的话，你就非杀他不可。”  “我做不到。我无法

对非欧下手。”  “艾瑞克，你不管这世界将会变成怎么样吗？”  “关我什么事？失去了菲欧的世界对我来说根本毫无意义

。我……发过警要为菲欧而活。”  紧握的拳头中几乎要渗出血来。“你的口气好像在跟恋人告自一样。”  “那不是爱情，

我只是想守在他身边一辈子而已。”  十年来，艾瑞克只眼菲欧两人相依为命。“你才取菲欧而告世界？”  “如果你们都想

杀菲欧，我就是拚了这条命也会保护他。”  艾瑞克的背后泛出白光，像火焰般地扩散包围住他的身体。那份眩目的光芒让白

色长者）为之一惊。  “多么强烈的力量啊……”  “我要回到菲欧的身边去。”  “等等，艾瑞克，这里是斯拉夫的近郊，

要回到亚斯・希的话可要花一天以上的时间。而且看你伤得不轻，绝不可能在沙漠中长途跋涉。难道你不想知道菲欧把你送到

这里来的理由吗？”              艾瑞克存疑地瞪着伯色长者）。  “艾瑞克，你冷静一点。太激动对你没有好处。”  老

人柔和地劝着情绪激动的少年。  “老师，您在吗？”  这时，凯普尔・格林迪尔侯推开水门走了进来，艾瑞克吃惊地抬头一

看，侯爵身上着的是出征的戎装。“…・・艾瑞克？你怎么会在这里？”  凯普尔不解地看着文瑞克。“太好了，在向沙漠出

发之前我正想找你们。”  “为什么？”  “我们刚才向法雷德利克四世下了讨伐宣告。最近的法雷德利克太残暴了，简直像

疯了一样，弄得民不聊生。所以我们不能再把萨拉迪亚交给他了。艾瑞克。  我们需要流有伊赛尔血液的你。我们打算逼退法

雷德  利克之后立作为王。”  “我不要。你们怎么可以擅作主张？”  艾瑞克满脸不悦地回答。  “艾瑞克，隆法尔伯决定

召开选帝侯会议，到时候希望你也能用伊赛尔侯的身分出席。”  “我才不稀罕什么伊赛尔的血液呢。反正你们不是要打仗吗

？胜者为王是天经地义的事。”  凯普尔狠狠地赏了艾瑞克一巴掌。他气得浑身发抖地大叫。  “你这是什么话？谁希望打仗

？你听不到人民痛苦的哀呼吗？他们都在等待救世主，能够治愈他们心灵的只有伊赛尔的英雄啊。”  “我不可能……成为英

雄。”  “艾瑞克！”凯普尔的胸前挂着一条金色的饮片。  艾瑞克一看就知道那是菲欧随身配戴的饰物。  “艾瑞…・”  

凯普尔本想继续说下去，但看到艾瑞克停在金锁上的眼光，话到嘴边又收了回去。  “艾瑞克，不管你愿意不愿意，你已经被

选上了。”  白色长者）温和地拍拍艾瑞克的肩。艾瑞克不耐地甩开他的手走出去！  “艾瑞克！”  凯普尔想拦住艾瑞克。

  “侯，您放心好了，艾瑞克一定会回来的……”  艾瑞克拚命奔跑，什么都不愿意去思考。  “为什么……为什么你那个时

候要救我？干脆在杀我父亲的时候达我也一起杀掉不就好了？这么一来  …  ・・我现在也不必忍受这种痛苦。”艾瑞克好想

放声大喊，喊到喉咙沙哑为止。  “菲欧！”  “危险。”  有人从背后拉住了他的手腕，艾瑞克回头一看。  “那里有王的

士兵在。”  一个跟艾瑞克年龄相仿的少女躲在废屋的角落低声说道。艾瑞克这时才发现，这座斯拉夫城几乎跟废墟没什么差

别。  “这里曾经发生过战争吗？”  “你在说什么啊？是正的士兵把城烧成这到模样的。只因为从前继承之战时，这座城曾

援助过伊赛尔而且。城里的男人气得纷纷起来反抗，结果不是被杀就是被抓。这能叫做战争吗？”                少女撩起

她咖啡色的卷发不悦地说。  “怎么会这样……”  “你全身都是伤啊。到这里来，我替你包扎。”  少女拉着艾瑞克的手，

边走边告诉他自己叫做克莉吉亚。  “只剩下神殿没有被烧毁，可见正的军队起码还有一点信仰。城里的人大部分都躲到这里

避难。”  听着克莉吉亚的话，艾瑞克想起自己的故乡成鲁多尔城。只是在战争之时帮助过伊赛尔而已就遭到这种下场，直属

于伊赛尔顿地的成鲁多尔惨况可想而知。  “大家都说王已经疯了，而导致他疯狂的原因就是利亚特大人的诅咒。”  “诅咒

……！”  “是脱离军队的人说的，他们就是对正感到灰心才自愿脱离军队来保卫这座城市。听他们说，王每晚都做着被龙吞

噬的恶梦。”  “龙…”  艾瑞克停下脚步，脑海中快速闪过全责两色的光芒。  “到了。”  白色的托鲁神殿里躺满了受伤

的人。  “哥哥。”  克莉吉亚出声叫住了一个忙得得团团转的男人。  “什么事？”  男人手持着药箱抬起头来。  “拜托

你帮这个人也包扎一下伤口，他好像迷路了。”  男人凝视着文瑞克。  “你受的是刀伤。”  走近的男人手臂上刻着它合图

案的刺青，百台是王的条卫队的记号。  “这是・”  “他是我哥哥艾拉斯，他也是我刚跟你说的逃兵之一。”  克莉吉亚扶

着文瑞克坐在地板上。“谁要对那种统治者效忠？我们要为民众而战。本来我们是想来加入格林迪尔侯和格番候所组成的反  

抗军，但是看到市民变成这样，我们也不能弃之不顾。”艾拉斯苦笑着为艾瑞克的伤口敷上药草。  “你的伤口挺深的。”  

艾拉斯讶异地观察着艾瑞克的伤势。  “……这伤是怎么来的？”  又拉斯抬起眼询问着文瑞克，但他只是把头转向一边并不

答话。这时一个身着灰色长袍的男人突然冲进殿来。是库代神殿里的那个独眼男人。  “嘎……？”  ・艾瑞克凝视着这个身

材高大的灰色魔法师。“你不知道他是谁吧？他是斯拉夫城的贤者，叫做阿基姆老师，是个大好人。”  文拉斯开始帮文瑞克

包扎伤口。“晤・・”  被遗忘的伤口又开始疼痛起来。艾瑞克装作不经意的模样斜眼偷窥正在为病人疗伤的阿基姆。  “他

为什么会在这里……？”  艾瑞克在心中哺哺自语。  “我可以在任何地方。”  “嘎……，’  阿基姆转身面对着文瑞克。

  “可以在库用，也可以在斯拉夫，更可以同时存在任何地方。”  “你究竟是什么人？”  “你喜欢怎么叫我就怎么叫我吧

。”  他柔和的声音直穿进艾瑞克心里。  “怎么了？发什么呆。”文拉斯奇怪地看着艾瑞克的脸。  ，“…・・环，没什么

。”  “要不要喝一杯？可以平静心情，还能减缓伤痛。”  艾拉斯从皮袋里拿出酒递给菲欧，他犹豫了一下还是接了过来。

浓烈的醇酒烧热了他的咽喉。  “这酒真好喝。”  艾瑞克想起了奥雷，他和菲欧现在怎么样了？  “如果你能动的话，能不

能和克莉吉亚一起帮伤者包扎伤口？我得去神殿四周巡视。这座神殿是村里的宝物，绝不能让他们破坏。看到这座村子的惨状

，更坚定了我们和法雷德利克对抗的决心。你还是个孩子，我们不会要求你上战场，如果你愿意成为我们的伙伴，就请你帮忙

照顾伤者吧。”  艾瑞克一时之间无法回答文拉斯的要求。  “你叫什么名字？”  跟文拉斯同样穿着绣有百合纹章披风的男

人问道。  “艾瑞克。”  “嗯，挺有气派的名字嘛，和英雄一样。我叫罗宾，多多指教。”  罗宾说着在艾瑞克的头上轻拍

了一下。  “可别输给你的名字，你有一把好剑啊。”  “这是…・”  这时，一个大叫声遮住了艾瑞克预备回答的声音。  

“王的军队来了？”  同时，外面也响起了兵刃相接的金属声。  “居然找到这里来了！”艾拉斯握住了挂在腰间上的剑，罗

宾和其他几个男人也跟着拿起创站了起来。  “克莉吉亚，伤者就麻烦你照顾了。”  “好。”  克莉吉亚应了一声。而灰衣

的贤者阿基姆巴经开始动手把伤者移到里面去了。  “来帮我。”  扶起无力起身的老人，克莉吉亚向艾瑞克说道。  “我来

就行了。”艾瑞克两手抱起细瘦的老人。  “为什么王的军队一直在攻击这个地方？”  艾瑞克倾听着殿外的吵杂声不解地自

言自语。  “因为这里曾经是伊赛尔的支持者吧。”  “只为了这个理由……”  ”不是！是因为这座神殿……”老人虚弱地

回答。  “因为场薇亚夫人就是在这里产下皇子……。而法雷德利克。・…喜欢玛薇亚・・、…当然对这里没有好感…・・”

躺在艾瑞克怀里的老人呼吸急促的解释。  “札斯大叔……”  克莉吉亚吃惊的看着老人。“对了，这个大叔曾经是这座宫殿

的守卫。”“玛薇亚夫人……是一位非常美丽又温柔的女性。”  老人的眼中浮出泪水。艾瑞克五味杂陈地看着老人，又转过

头去向神殿四周环顾。自己就是在这里出生的。  “菲欧会把我送到这里来，会不会是因为这个原因  祭坛的右侧，和托鲁的

雕像并列在一起的是（勇往直前的艾瑞克）。雕刻着他用魔剑刺穿了飞龙咽喉的模样。  “我该怎么做才好……”  艾瑞克向

着不会说话的雕像求救。  “就照你的想法去做吧。”  （勇往直前的文瑞克）似乎在这么说着。  “而利亚特大人…，。・

”  札斯老人细如政声般的低语，老泪纵横地仰望着艾瑞克。  “你的眼神……就跟他的一样……”  在老人的视线中，艾瑞

克和利亚特的眼神重叠在一起。  “你…”  他吃惊地想伸出手去抚摸艾瑞克的脸颊。  这时，门外传来一声巨响。  “啊！

”  神殿的门被冲破了，武装的士兵们一口气全涌了进来。  “奉陛下之命要烧毁这座神殿！”  打前锋的士兵高声大叫。  

“做梦！”  艾拉斯扬起手中的剑。  “国工没有资格践踏这座神殿！”  “国王为什么要如此残暴，连一座神殿也不放过？

他是恶鬼吗？”  其余的男人皆愤愤不平的大叫，士兵无视他们的抗议开始点起火来。  “你们干什么广  艾拉斯挥起剑就朝

士兵们冲过去。  “太勉强了・。…・”  艾瑞克昨了～下舌。  “克莉吉亚…・・格林迪尔侯应该就在附近，你赶快去找他

来。”  艾瑞克在克莉吉亚耳边低语。  “嘎？”  “快去。你要眼睁睁的看着文拉斯被杀吗？”  在艾瑞克的催促之下，克

莉吉亚赶忙向神殿的后门跑去。目送她离去之后，艾瑞克小心地把老人欲放在地板上。  “您别动。”  说完，艾瑞克起身找

出长剑。  艾拉斯已经和士兵打在一起，为了不让伤者受累，妇女们拚命把他们移到安全的地方。艾瑞克辉起划内战圈冲了过

去。  “卑鄙！”  艾瑞克用剑一把打掉士兵的头罩。  “我不会让你们破坏这座神殿！”“危险啊！”  艾拉斯朝着文瑞克

走去想要阻止他。  “小孩子凑什么热闹！”  在艾拉斯隔壁的罗宾也大叫着。“我不是小孩子，我也能打。”  我不能不打

……  艾瑞克像说给自己听般的自言自语。  第五章  夕阳消失在沙漠中的时刻。  奥雷沉默地凝视着菲欧纤细的手指。他们

现在所站的位置是在库代神殿旁的古井之前。除了奥雷之外戴列古也在，他的意识已被菲欧的魔法所控制，整个人像木偶一样

动也不动。  “法雷德利克…・・。”  水面浮出那位年事已高的国王容貌，奥雷下意识地凑近脸过去看。菲欧的手指在水面

上刮了几圈，生出一道黑烟，慢慢地溶入王的容貌之中，渐渐地，王的容貌变成面如土色。  “你在做什么？”  “我在观看

王的恶梦。”  菲欧冰冷地回答。  “国王的着魔……该不会是你的杰作吧？”  奥雷不悦地瞪着菲欧端整的容貌。  “不关

我的事。可能是法雷德利克身边的谁做的好事吧。”  菲欧很清楚那个谁就是伊莱查。  “王会变成怎么样？”  “…・・你

对他果然还有情份在！”  “什么情份！我可不记得受过他什么思惠。”  “即使他是你父亲？”  “开玩笑，我没有父亲。

”  “从这个小镇中我可以看到皇宫的情况，爱拉和戴列古的对话我也听到了。戴列古会来找你是想要你继承法雷德利克为萨

拉迪亚之三。因为你是法雷德利克的私生子。”  菲欧看了戴列古一眼。  “叫我当王？我不是那块料吧。萨拉迪亚的王应该

是由流着伊赛尔血液的艾瑞克来做才对啊。”  奥雷自嘲的耸耸肩。  当然俄的文瑞克就是萨拉迪亚之王。”  “我的…，，

菲欧无意中说漏了嘴，奥雷可没有放过。  “你不是憎恨着艾瑞克吗？”  “我怎么会很他！”  菲欧痛苦地皱起后头。  “

嘎？”  “我爱艾瑞克。”  菲欧握紧了古井边缘。  “我想让艾瑞克成为萨拉迪亚的工。”  “你不是龙王吗？而艾瑞克身

上流的是敌人的血  “我知道…・・也是……”  “菲欧・伊格尼斯。”  一只手臂突然从水面留出，抓住了菲欧的左腕。黑

色的长指甲紧攫住菲欧肌肤。  “亚希・复拉？”  菲欧频眉凝视着水面，不敢置信地瞪大了他那神秘的金青只瞳。  “我不

会让你选择艾瑞克。”那是个毫无感情的声音，冷气慢慢从水面起，弥漫在四周。感受这从来未有的寒冷感觉，奥雷全身都竖

起了汗毛。“你是属于我的！”  黑色的长爪制进了菲欧的皮肤中。  “我不会把你交给艾瑞克！”  “…・．！”  鲜血从

白皙的肌肤中渗出，菲欧想逃离廉工的牢握，拚命往后退。但是廉工的手超收越紧，像浓雾般的冻气笼罩住了菲欧全身。  “

菲欧！”  菲欧的身体渐渐被吸入井中。奥雷赶紧抱住菲欧的腰想把他拉回来。但是魔王力大无比，奥雷的努力完全徒劳无功

。  “可恶！”  这时，从水面突然射出一道黑光直射奥雷眼中。瞬间，奥雷全身就像被冻结住似的无法动弹。  “啊！菲欧

！……可恶……”  菲欧的身体轻易地从奥雷怀中被吸进去古井，消失无踪。  “菲欧”’  当复盖在古井之上的寒气消失之

时，再也找不到非欧的身体和魔王的手臂了。深红的光线浮游在黑暗的空气之中。  魔王亚希・夏拉用他黑色的长爪抚摸着菲

欧的脸颊。一缕红丝缓缓滑下他白瓷般肌肤，他被缚在墙壁上无法动弹。  “还记得契约的内容吧？”菲欧无有的点头。  “

用你十年的时间来换取伊赛尔那小于十年的寿命。”  黑暗的帝王瞄了依在壁上的手一眼。“所以你把右手给了我当作凭证。

……我还以为你是一时兴起才想救那个小子，但是似乎不是如此。”  魔正用舌舔去了菲欧脸上的血迹。  “我不会放过你的

。我要你亲手杀了古罗・索拉斯的剑士还有解开黑暗的封印。待我赢了托鲁之后，要让这个世界变成一片黑暗。”赤红的嘴唇

重叠上菲欧的后。菲欧想转头避开，但是魔玉强力地拉回他的头，吻得更深更激烈了。  “我要让你沉睡中的黑暗之血觉醒。

用我的血  艾瑞克打得眼都红了。看着一个个无辜的人在自己眼前倒下，村民和军队的人数实在无法相比。  “如果奥雷在的

话…・・”艾瑞克心有不甘地咬着下唇。  “可恶！”  艾瑞克勇敢地挥剑迎敌，他那飞快的剑法让艾拉斯为之一惊。  “太

棒了！那小子的剑法真不赖！”  罗宾边进开迎面而来的士兵达兴奋的大叫。戈拉斯也有同感，就算在工的亲卫队中也找不出

几个剑法如此高超的。  “艾瑞克…・・”  艾拉斯转头看着艾瑞克，他那神勇的辉剑英姿就像传说中的英雄～样。金色的光

环笼罩在他的身上，眩目得今文拉斯不敢退税。  或许是注意力都集中在艾瑞克身上吧，艾拉斯没有注意到脚下一滩滩的血，

不小心差点滑倒。再加上昨天为了治疗伤者整夜没睡，身体的反应比平常迟钝得多。  “艾拉斯！”  罗宾想要跑到快要跌倒

的文拉斯身边时，却见士兵的刀刃已向艾拉斯袭去。  “危险！”  听到罗窦叫声的文瑞克转头一知，艾拉斯已经倒在血泊中

了。  “啊！”  伤了艾拉斯的士兵预备把火把向祭坛去去。  “住手：”  艾瑞克的封杀出光芒。从剑尖射出的白光像雷电

似的在神殿中一闪而过。  “什么！”  艾拉斯虽然受伤，神智仍然清醒。他的眼光循着闪光找到源头，射到了双肩抖动而喘

息不已的艾瑞克。  “艾瑞克！”神殿中所有人的视线全部集中在艾瑞克身上。这时……  “艾瑞克！”  凯普尔的格林迪尔

侯、格雷侯乘着马和数名士兵一同奔驰而来。“你没事吧！”  凯普尔和格雷侯一下马就立刻跪倒在手持着魔划的艾瑞克脚前

。  “您没事就好了……晋王。”格番候深深低下头。  ”王？”  跟随在后的克莉吉亚吃惊地杏眼圆睁，交互看着成瑞克和

两位选帝俟。  “艾瑞克・马文・伊赛尔，他才是名符其实的萨拉迪亚之王。”  凯普尔朗声向大家宣布。文瑞克将宽创收入

剑鞘。  “伊赛尔之三…・。・”札斯老人的眼眶中浮出泪水。  “啊啊……您长得太像利亚特大人了……”  罗宾和村民连

同法雷德利克的残兵一起双膝跪地，向艾瑞克行君王之礼。不一会儿，克莉吉亚也跪下了。“我会保护菲欧的。”小手的主人

这么说着，强而有力地握住了菲欧的手。他那灵活的大眼睛和浑圆的双颊，还有柔软而又温暖的双手。“就是那双手和那个眼

神把一切都错乱了……”  泪水目眩欧紧闭的双眼之中流出，脑海里浮现起十年前艾瑞克的模样。  十年前的那个夜晚。  菲

政原本打算用杀了利亚特‘伊赛尔的那把短剑杀了艾瑞克。  然而菲欧却下不了手。］  一想起说着“我会保护菲欧”的艾瑞

克那时的笑脸．叫非欧如何忍心挥下那把短剑呢？  撇开这件事不谈。艾瑞克对菲欧来说一直是一个冲击性的存在。  凡是接

近自己的人没有一个不是另有所图。他们  全是图着他的美貌和皇族崇高的身分罢了，只有艾瑞克那发自内心的真诚笑容才能

让菲欧感到一丝温暖。连产下菲欧的论赛尔也对他相当疏远。虽然利亚特没有把龙王封入孩子身体一事告诉他赛尔，但凭着母

亲的本能，她查觉得出来菲欧体内还有另一种东西  存在。所以，伦赛尔从不曾对他假以颜色。而成为菲欧恋人时间相当久的

都普尔・格林迪尔虽然爱他，但他爱的不是菲欧本人，而是他的美貌和血统。  只有艾瑞克会用天真无邪的眼光凝视他…・・

，。  利亚特的爱妾玛薇亚一死，艾瑞克就被伦赛尔根回自己的城里来。起初纯粹是因为好奇而接近艾瑞克的菲欧，被当时还

在襁褓中的婴儿拉住了头发，接着婴儿就睁大了他那回滚的双眼，整张脸都笑开了…・・、。那就是他们的第一次相适。    

            不久，伦赛尔就对养育婴儿感到厌烦而把艾瑞克交给核女们去照顾。但是，艾瑞克并不喜欢这些年轻的待女，所

以三个月之后照顾艾瑞克的责任就落在菲欧身上。  从那时开始，菲欧的眼里就只有艾瑞克的存在。  “艾瑞克…．，，  菲

欧沙哑而颤抖的呼唤着艾瑞克的名字。  “你还在叫那个名字？”  魔王亚希・夏拉揪住非欧紊乱的长发。  “我不该给你十

年缓冲的时间。原来你说不想杀那个孩子所以留到十年后再杀是在敷衍我。没想到你觉会对那个小鬼动情。你堂堂龙王迷恋一

个卑贱人类像什么话！”  魔王细长的深红瞳孔因为愤怒而越发烟光迫人。  “你休想得逞，菲欧！”魔工的利爪勾划过菲欧

冰冷而面无表情的脸颊。  菲欧只是紧闭着双眼任凭魔正摆布。  冰冷的气息掠过菲欧的肌肤，魔王的嘴唇所到之处皆留下了

红色的印记。亚希・夏拉的手握住了菲欧那部分，时缓时急地挑逗着他的感觉。当菲欧终于忍耐不住发出呻吟时，魔王的手却

突然离开了他强烈渴求爱抚的临沸点。        “啊……  亚希・夏拉的舌尖舔尝着菲政轰立的分身，在长时间的逗弄之下，

菲欧终于在宽三口中释放出白色的液体。魔玉满足地微笑了。接着，他抓住非欧的腰肢把他反转过来。“你的叫声还是那么好

听。”  亚希・县拉在他耳边蜜语，菲欧预料到即将而来的冲击，从命地闭上双眼。魔王把他白细的脚左右分开，先欣赏他那

紧皱的花营片刻，接着用自己的嘴唇去软化尚未完全开放的蕾心。              “晤……”’  魔王的牙刺激着花心旁边的

柔软皱著，被咬过的地方慢慢渗出血珠。廉正用手指掬起血珠当作润滑液涂抹在蕾心部分，然后用自己灼热的根棒去撬开那一

扇沾满血的窄门。菲欧下意识地想收回腰，但应王无视于他的退缩，强硬地把启门之钥埋了过去。      “啊……晤…．，’

菲欧的声音近乎修叫。魔天听到他的叫声满意地笑了。  “你永远都是属于我的。”  亚希・夏拉开始激烈的抽动，那还比凯

普尔的分身还要强力的凶器毫不留情地蹂躏着菲欧。在即将失去意识的同时，菲欧的脑海中浮现的不是魔王的脸，而是艾瑞克

的笑容和他那漆黑如夜的大眼睛。            艾瑞克……。  魔正把他隶属于黑暗的精液迸射人菲欧的深处。菲欧只短短叫

了～声就完全失去意识了。  艾瑞克穿着红色的披风，脚跟的锦布上用金着伊赛尔家的双龙纹章，腰间则挂着克罗・索拉斯的

魔创。艾瑞克握着这把创，感觉得出它发生了微妙的变化。在托瓦夫的精心铸造之下，这把宝剑会随着持有者的心情而产生变

化。这时的剑变得眼被（勇往直前的艾瑞克）持有时几乎一模一样。            “我・”  在斯拉夫的托鲁神殿里，除了艾

瑞克之外一个人也没有。他仰头望着（勇往直前的艾瑞克）和飞龙的雕像。  “你还在犹豫？”  一个冷静的声音在文瑞克背

后响起。他转身一看，是独眼的阿基姆。  “我不想当王。”  “法雷德利克已经疯了。”  “为什么……。  “因为他被梦

魔所感，每天都身陷恶梦中无法自拔。”  “是谁设下的陷阶！”  “不知道。不过有可能是龙王所为。”  “菲欧？菲欧为

什么要这么做？我不相信他会……”  “你不相信？你说你不知道他是为了什么，但是你总该知道他除了你之外，脑子里是装

不下别人的吧，艾瑞克。”  艾瑞克无言以对，只能颤抖着嘴唇。  “因为龙王移情于你的缘故，让我们两人的预测也都乱了

方向。”  阿基姆睁开了原本紧闭的另～只眼睛，是深蓝色的瞳孔，他用蓝眸凝视着艾瑞克。  “要让这个世界变黑暗支配还

是重见光明，完全由你来决定。”  “我不会杀菲欧。”  “你要置人民于不顾。”  充满了神圣庄严的眼神凝视着文瑞克，

但是艾瑞克只能咬紧下唇无法给他任何回答。  “艾瑞克！”  奥雷的声音清楚地回响在安静的神殿，他大踏步地向艾瑞克走

来。  “你应该已经有答案了。”  留下这句话，灰色的魔法师就消失在神殿的深处  里了。  “我找你好久了。”  奥雷拍

落全身的尘埃。  “我告诉你……菲欧被魔王带走了。”“嘎！”  “对不起。”  奥雷早有觉悟要挨艾瑞克两拳，所以闭眼

低头等他下手。然而艾瑞克却一点动静也没有。  “艾瑞……？”  从眼眶中溢出的大滴泪水漫漫从他的面额滑落。  “你・

・、…”  “为什么我什么也不能？即使有了这么一把宝剑也无法保护我最重要的人。”  这时外面又传来骚动，是法雷德利

克的军队又再度来袭。’‘这座城已经变成了一座废墟，敢反抗王的人有什么下场，他们自己看好了！”  随着怒喝的声音，

被套上锁炼的村民一个个在士兵的催促下前进。艾瑞克闭上眼睛似乎都还能听到村民们的哭声和哀嚎，热泪不停滚滚流出。  

“我不想当王，何况是要牺牲掉菲欧。这个世界要变成怎样跟我一点关系也没有？但是我不能置那些人不顾…・”“艾瑞克…

・・”  奥雷抱着文瑞克的头，抚摸他柔软的黑发。  “你有力量，因为是我教出来的。你要相信自己一定可以拯救人民和菲

欧，一定要相信自己的力量。”  “……你真会说话，大叔……”  艾瑞克用手背拭去泪水。  “与其着你落泪，还不如听你

要嘴皮子。”  奥雷轻拍艾瑞克的脸颊。  “对了，格林迪尔侯和格雷候都在外面，还穿着正式的大利眼呢。”  “他们打算

把我带到宫殿去。”  “宫殿……  ”  “要召开选帝侯会议。”  选帝侯的会议是为了要决定下一任王而召开的。  在萨拉

迪亚国史上这是第三次在现任国王在位时召开会议。  奥雷吞了一口口水。如果菲欧所说属实，奥雷是法雷德利克的私生子，

他同样也具有王位继承权。  “你决定要去吗？法雷德利克不会这么轻易就让选帝侯会议召开，可能会引起战争。”  “当然

要去，不去不行。”  艾瑞克斩钉截铁的说。            格林迪尔瞪着眼前这道一直打不开的大门。“看来法雷德利克不想

开门。”  格雷候也驭马过来。  “那就只有一战了。”  凯普尔・格林迪尔转头看了骑在自己身后的艾瑞克一眼，他抿紧双

唇直视着前方，奥雷也跟在他身边。  “菲欧说过想让你成为萨拉迪亚之三。”听到奥雷的低语，艾瑞克嘴唇轻挑了一下似笑

非笑。  “只要是菲欧所愿我都会帮他去实现。但是我最想要的人是菲欧，只要能和他在一起，什么我都可以不要。”  “现

在的年轻人思想真是激烈。”  “可能是我太傻了吧。”艾瑞克撇嘴一笑。那个表情跟初相见的时候截然不同，完全是一个成

熟的战士。  “这小子……，，  奥雷惊于艾瑞克的变化。  “我想早一点长大。”  艾瑞克闭上双眼，想起了菲欧在杀了利

亚特・伊赛尔后和魔王订下的契约内容。  “我无法下手杀掉这个孩子。杀一个手无缚鸡之力的孩子一点意思都没有。十年…

…十年之后他就会成长。请您给我十年的时间，我用我的十年来交换，并且留下我的一只右手当做证明。应工啊，你能够陪我

玩这场游戏吗                    “龙王，十年就够了吗？十年之后你真能下得了手杀这个孩子？”“  是的…・・”  菲

欧说着，把手放在艾瑞克的肩上。艾瑞克仍清晰记得他的手微微的颤抖。那时的菲欧究竟在想什么呢？  “拿火箭来！”  凯

普尔高声下令，数十名士兵拿起火箭排列在门前。  “艾瑞克王，请下令。”  格雷候向文瑞克提示。“射！”  艾瑞克辉起

魔剑。在日光照射下魔剑放射出银光，士兵们为了那道光心神激荡。“他是伊赛尔的英雄啊……”  赞誉的耳语在兵立之间传

了开来。  “伊赛尔，你终于来了。”  伊莱查舔舔赤红的嘴唇，从窗口望见的艾瑞克，跟从前那可恨的利亚特，灰色的魔法

师简直没有两样。  “为了夺回我主，我一定要亲手报这个优……”三十二年前，输给了阿列亚和利亚特的伊莱查失去了双翼

，在无法护主的情况之下波被打入苍海。直到五年前伊莱查自海底苏醒，才吃惊地获知主人竟然被印封在人的身体之中。这简

直是不可原谅的事实。那比谁都要自傲都要绝美的龙王。那被魔王亚希・夏拉所爱，君临空中的霸王，伊格尼斯・法托斯。  

            “我要杀了伊赛尔。”  伊莱查的红色眼瞳里燃烧着复仇的黑色火焰。伊莱查会随待在法雷德利克身边就是为了

能多接近菲欧・伊格尼斯一点，然后唆使法雷德利克将伊赛尔家一网打尽。连葛市利也是伊莱查的棋子。他所做的一切全是为

了要除掉艾瑞克・伊赛尔，把伊格尼斯・法托斯从封印的束缚中解放出来。      “哈哈。…”  法雷德利克睁开眼睛。在黑

暗的房间里，他那红色的瞳孔中放出异样的光芒。  他已经失去了人类该有的表情，完全被梦廉所控制。  “这扇紧闭的门终

于要打开了……”  听到这个如同地狱而来的声音，跪伏在床边祈祷的沙达多尼鲁也不禁紧张地握紧了手上的魔法杖。  “启

禀陛下，但是那里面有萨拉迪亚历代的三所封住的怪物……”  “我说可以就可以。我才是萨拉迪亚之王。”  从王的唇缝露

出的牙齿像恶鬼一样的尖锐。  “你敢违抗我？”  黑色的云雾笼罩在法雷德利克的背后，沙达多尼鲁吓得全身发抖，嘴里前

前念着护身的咒语。  “沙达多尼鲁大人，这可是王的命令啊。”  不知什么时候进来的，侍从长伊莱查就站在王的旁边。  

“伊莱查，你什么时候……”  沙达多尼普查觉了伊莱查所发出的气的变化，不敢再问下去。伊莱查美丽的脸上浮着一抹冷笑

，金色的瞳孔盯着登木先生不放。  “是遵……遵命……”  魔法师将金色的钥匙交给伊莱查。  伊莱查接过钥匙，催促着法

雷德利克。“王，我们走吧。”  “萨拉迪亚会毁于一旦……”  沙达多尼鲁双膝一软跪倒在地上。    魔王亚希・夏拉的水

晶球映出法雷德利克的模样。操纵着水晶球的手上发出黑色的波动，缓缓向法雷德利克注入。  “哼、哼、哼……”’  全裸

的菲欧就倒在冷笑的魔王脚下。  “今晚正好是第十年。”  眯起细长的红瞳，魔王抬头看着嵌在壁上的菲欧  右腕。  “接

下来就得看托鲁那家伙怎么做了。”  城门上火光冲天，瓦砾纷纷崩落。  边问避着落石，艾瑞克边向城里驰马奔去。虽然  

有士兵出来拦阻他们，但是他们～点作战的气息都没  有。法雷德利克的疯狂上至大臣下至士卒没有一个人  不知道，所以他

们几乎丧失了为法雷德利克而战的意  志。  “艾瑞克！”  不听凯普尔的劝阻，艾瑞克～下了马就扬起剑直朝宫殿奔去。  

“奥雷，快阻止艾瑞克！”  奥雷也迅速下马，边斩着阻挡他的士兵边边赶艾瑞克。  “走开！别挡我的路！”  奥雷用舌尖

舔舔上层。  。“奥雷，等一下。”  突然，（青眼马林）和白色的魔法师长老出现了。  “两位老伯，这里太危险了。”  

“什么老伯7 我还年轻得很。”  托瓦夫的魔法师马林吸着嘴反驳。  “马林，现在是开玩笑的时候吗？”  伯色长者）严肃

地看着奥雷。  “从地下出现了巨大的黑色力量。”  “黑色力量？”  奥雷看着地上，感到一股阴湿的冻气缓缓上升。  “

有感觉了吧？”  “这是什么……”  奥雷连忙跳起来，鸡皮疙瘩爬满一身。  “因为法雷德利克已经被魔力所控制，所以被

封印在这座城里的疣物即将觉醒。  即使在远方也可以感觉得到这股弥漫在城中的强大力量。我们本想赶来阻止，没想到还是

迟了一步。”玛林叹了一口气。  此时云深雾罩，原本打成一团的士兵们告停下厮打讶异地望着天空，诡异的云层在空中密布

。  “只有拿艾瑞克了。”  看着消失在城中的艾瑞克背影低语，马林又把视线转回奥雷身上。  “奥雷，你记住，在艾瑞克

和龙王对峙时，你要集中攻击龙王的右手。我所做的黑水晶手冒充满了白度法  之气，起码可以帮到艾瑞克一点忙吧。”  马

林指着奥雷的胸膛交待。  “知道吗？”  “艾瑞克和菲欧的互相残杀真的无法避免吗？”托瓦夫的魔法师和伯色长者积是低

头叹息。  “我，我知道了…・・提菲欧的右腕吧。”  奥雷握紧了手中的剑。“我去追艾瑞克。”  雷光划过夜空，整座城

都开始摇晃起来。  “来吧，王。为了成为真正的王，快把魔王叫出来吧。”  伊莱查附在法雷德利克耳边低唤。这个房间没

有一扇窗户，从墙壁到天花板、地板都写满了咒文。  “从伊赛尔的恶梦中解放，成为真正的时刻来临了，法雷德利克。”  

“成为真正的王……”法雷德利克的眼神呆滞地在空中飘浮。  “是的，法雷德利克。”  伊莱查微微挑起薄唇冷笑。  “魔

王会助你一臂之力。要叫出伟大的魔王，只需要给一点贡品就行了。”  “贡品・・，・・被哪里？”法雷德利克充血的眼睛

看着伊莱查。  “在这里。”  他用手指着法雷德利克的左胸。  “把这个给魔王就行了。”  伊莱查微笑着说。法雷德利克

像爱人操控的木偶似的举起剑就在自己左脑刺下。  “做得很好，法雷德利克。”伊莱查握住法雷德利克的手，～口气切开了

他的  肉。接着，伊莱查伸手进入伤口掏出了还在跳动的心  腕。  ！“萨拉迪亚之王的心脏就是解开魔物封印最好的  诱饵

。”  伊莱查犯心腕放在地上，用滴落的血画出打开封  印的魔法阵。  ！“魔王啊．把你的仆人还给你吧。”  魔法阵发生

了龟裂，从裂缝中冒出缕缕黑烟，伊莱喳站在黑烟之中不禁陶醉地微笑。  “这是怎么回事……”  法雷德利克的爱妾爱技站

在法雷德利克残破的房间门口大叫。原来豪华的房间现在已如同废墟一样不堪入目，王也不知道跑到哪里去了。  “伊莱查2 

你在哪里？”  爱拉也遍寻不着伊莱查那俊美的身影。突然听到身后传来声音，爱拉以为是伊莱查回头一看。  “嘎…・・、

，，，  “爱拉！你是爱拉吗？”渐渐接近的人影是奥雷。  “奥……奥雷？”爱拉犹豫了一下，就扑进奥雷的怀中，忙不迭

地送上了自己的红唇。“我想死你了，你终于来了。我没有你真的活不下  去。”  “爱拉，你一点都没变。”  奥雷搂住了

她纤细的腰肢。  “去找你的载列古呢？”  “他死了。”  奥雷扯了个流。其实载列古是中了菲欧的魔法失去意识，变成了

一个废人。现在也不知道身在何处。  “无所谓，只要有你在就好了。”  爱拉满面春风地微笑，反正或列古不过是个小卒而

且。  “爱拉，你知不知道法雷德利克在哪里？”  “我不知道，我来的时候这里已经没有人了。不过那里有一扇打开的门，

说不定……”  顺着爱拉的视线看去，房间的另一边有一扇大开的门。连爱拉都是第一次看到。  “你待在这里。”  “嘎？

奥雷？”  奥雷推开了受拉，朝着大门走去。  “你乖乖待在这里不要动，骚动立刻就会平息。”  奥雷露齿一笑，踏入了门

中。  “奥雷！”  爱拉非常不满奥雷为什么把她一人丢在这么恐布的地方。这时，城突然用力摇晃起来。  “呀啊！这到底

是怎么回事2 伊莱查，你在哪里？”  爱拉蹲下身用手抱着头。  “伊莱查究意跑到哪里去了？那扇门里究竟有什么东西？”

．爱拉浑身发抖地自言自语。突然．她想起了伊莱查曾经提过藏宝的传闻。  一定是宝藏。黑暗似乎永无尽头。  奥雷用手探

试着前方前进。几分钟后，前方终于出现了微暗的光芒。光是从一扇枯朽的木门缝隙中透出来的，奥雷轻轻推开了门。  “艾

瑞克…・・”  艾瑞克限一个丑恶的巨人僵持着。巨人的头被切下，血肉模糊的伤口中还不断冒出黑色的血，手上拿着法雷德

利克的尸体。  “单拉汉…・・”奥雷想起了扶养自己长大的托瓦夫所说过的传闻。卓拉汉是萨拉迪亚第二代的王和白魔法师

连手毁灭的恶灵。  不一会儿地裂开了，从裂缝中钻出了更多骸骨模糊的死灵，臭气蔓延在四周。  “你是谁？”黑暗中，一

个优美而高挑的男人开口说话了。他的美貌不同于菲欧，是一种扶异美感。  听到伊莱查的问话，艾瑞克这才发现奥雷也已经

来了。  “奥雷，你怎么会找到这里来？”  “我是来帮你的。”  奥雷移开了看着伊莱查的目光转向艾瑞克。  “奥雷？是

法雷德利克的儿子。”  伊莱查金色的瞳孔中盖上一层黑雾。  “奥雷，菲欧就在这下面。”  艾瑞克用封关指着地面裂缝。

“我感觉得出来。”  洪骨的手，眼看就要伸到艾瑞克背后。  “后面！”  奥雷大叫一声，艾瑞克头不回地把剑往后一送，

死员就像砂一样地崩垮在地了。  “你休想阻止我去找菲欧。”  艾瑞克瞪着又开始合动的卓拉汉大叫。  “你也休想妨碍他

。”  伊莱直伸出手指往前一推，又有一大群骸骨自黑暗中现身包围住文瑞克和奥雷。  “走开！”  艾瑞克一击展迟了缠在

他身上的滚骨，直朝着卓拉汉的正面走去。  “太危险了，艾瑞克！”  奥雷边应付骸骨边大叫着。然而艾瑞克充耳不闻地朝

着无头的巨人方向前进。  巨人也丢掉尸体拔出剑来。  艾瑞克一跃地板，如巨人的胸膛跃去。  “可恶…，，  奥雷这一边

也在苦战。再怎么砍，骸骨还是不断出现，用普通的剑根本杀不完。  “呀！”这时突然听见了爱拉的娇喊声。  “爱拉！”

奥雷急忙转头，看到爱拉正在人口处和骸骨碰个正着。  “伊莱查！救命啊！奥雷也可以。”  “你到这里来干什么！我不是

叫你乖乖待在房间里吗？”  “我看你们都去了，还以为有大批的财宝藏在这里嘛。啊啊，伊莱查！”爱拉发现了伊莱查，高

兴地向他奔去。  “爱拉！”  奥雷不理骸骨，转过身拉住了爱拉的手腕。  “干什么啦嗷手啦！”  “王人蛋！”  奥雷拉

住持命挣扎的爱拉。伊莱查眯起眼睛看着他们的情况。  “伊莱查！”  受拉在奥雷的怀里向伊莱查伸出手，而抱住爱拉的奥

雷背后则有骸骨来。  “咕哇…・・”  奥雷松出一只手把骸骨打掉，背上已经是鲜血淋漓。  “啧！”  奥雷单手抱着爱拉

，右手重新握住剑。背上的伤口虽痛，但是现在也顾不了那么多了。  巨人嗅到奥雷背上的血腥味，用力把艾瑞克摔到墙上后

朝奥雷走去。  “不要啊！”  爱拉紧抓着奥雷全身发抖，搞得奥雷半身被牵制住了无法出招御敌。  “伊莱查！”  “爱拉

，你醒醒啊！这家伙不是人！”  “你骗我！这么漂亮的人怎么会不是人？”  爱拉咬了紧抱自己不放的奥雷一口。  “痛！

”  奥雷叫病并不是因为被爱拉咬了一口，而是背上又挨了骸骨一爪。  “奥雷！”  艾瑞克看到奥雷的行动被限制住了，再

这样下去一定会没命，他立即拿出怀中的护符之杖投向巨人的背。  已经缩短变成三分之一的护权深深地插入巨人  的皮层之

中，随即发光引爆。  爱拉伏在奥雷怀里昏了过去。  “以后就不能用护杖了。抱歉……都是为了我  奥雷轻轻地把爱拉放倒

在地上，巨人有色的血溅得满地都是。  伊莱查不见了。“算了…・”  艾瑞克用力地深呼吸。  “我走了。”  他跃入裂缝

之中。  “喂，等一下，艾瑞克！”  奥雷也随后跳进裂缝中。  黑暗在无底的空间渐渐扩大，湿粘的风不时刮过奥雷的脸颊

。  终于，视线在一片星海之前打开了，那里林立着外闪发亮的水晶柱。  “你也来啦？”  艾瑞克站在水晶房中间。  “这

里是……”  “应该是魔王亚希・县拉的宫殿吧。”  “说得没错。”  从水晶往后走出了一个高挑的人影，有着长长长的黑

发和金青两色的只随。  是非欧。“菲欧！”  文瑞克的语气里有掩不住的喜悦。  ”菲欧，你没事吧！”  相对于艾瑞克的

兴奋，菲欧完全没有反应，只回以冷漠的视线而已。  “我叫伊格尼斯・法托斯。是被你父亲封人人驱之中的龙王。”  菲欧

扬起左手，空气在他的掌心中凝结成黑色的  块状物，形成一把剑型。  ‘’艾瑞克・伊赛尔，我要你的心脏。”  菲欧的声

音冷漠如冰。  “菲欧……！”  艾瑞克垂下创，呆然地凝视着菲欧。他不是那个自己所熟知的菲欧，因为他看着自己的神色

里充满了憎恶。  ‘哎瑞克，他已经不是从前的菲欧了。别犹豫。”  奥雷在一旁大叫。  “  菲欧…，，  艾瑞克把创架在

自己面前却无法发出把式。  菲欧迅速地抢到艾瑞克面前，挥出了握在左手的创。剑锋划破了艾瑞克的脸颊，逼他往后退了一

步。  菲欧冷酷地微笑，伸出去尖舔取着剑身上的血‘迹。  ”艾瑞克你这个大笨蛋1 你不想活啦1 ”艾瑞克虽然知道奥雷在

喊什么，但怎么就是无法挥创斩杀这个以前曾是自己最心爱的人。  菲欧，菲欧……  泪水模糊了艾瑞克的视线。“我不会客

气的。”  鲜红的嘴唇中隐约露出洁白的牙齿，菲欧龇牙冷笑。  艾瑞克凝视着菲欧的睑，握住剑的手使不出一分力气。他看

着菲欧那熟悉的俊脸越来越近，自己还是无法动弹。  “你醒醒啊，艾瑞克！”  奥雷近乎撕扯着喉咙大喊。  “菲欧……为

什么……”菲欧的剑刺进了艾瑞克的右肩。  他一点也不觉得痛，因为心痛已经远远胜过肉体的伤痛。艾瑞克的心一阵一阵的

刺痛。  “下次就换心脏了。”  菲欧投出剑，喷出的血液也弄湿了艾瑞克于上的剑。。  沾了血的剑，克罗・索拉斯开始发

出白光。  “菲欧…・”  艾瑞克握紧手中的创，甩掉上面所沾染的血珠，然  后闭上眼睛。克罗・索拉斯充满了战斗之气，

那种强烈的斗气从手脱传遍艾瑞克全身。  “我一定要和菲欧兵戎相见吗？”  艾瑞克咬紧嘴唇慢慢睁开眼。  充满了杀气的

金青瞳直直视着艾瑞克。  艾瑞克颤抖地挥出第一剑。  他划破了空气，菲欧的身体早已轻灵地间进离去。  “安利蒂・又拉

・撒地斯・兹尔。”  在着地的同时菲欧开始念起咒文，黑烟像螺旋似地包围住艾瑞克的身体。  菲欧对准了文瑞克的颈部挥

剑，艾瑞克只能挤个移动无法自主的身体向地下滚去，千钧一发，菲欧的剑立刻追了过来，文瑞克转过头避开了这几欲致命的

一剑。  艾瑞克排命闪躲，菲欧却是一剑比一刻凌厉。  “嗜…，，艾瑞克的身体掠过一阵灼热的冲击。菲欧的封又刺中了刚

才右肩上的伤口，新的鲜血又泪流出来。  菲欧得意地笑了。  那残虐而又冷酷的笑……。  “非欧…・・。”  痛的不是肩

膀。  艾瑞克的泪划过脸颊。  现在在自己眼前的一已经不是自己所熟知的菲欧’了。  艾瑞克知道事到如今也不得不承认这

个事实。  他用克罗・索拉斯撑住自己站起来。  “只要是他想要的，不论是我的命还是身体，我都可以给他。但是……”  

艾瑞克闭上眼睛，将精神集中在封上，剑身又再度发出了光芒。  ，“你休想得逞！”  从空无一物的空间里，伊莱查出现在

艾瑞克的背后，接着用手架住了艾瑞克。  “啊！”  眼中只有非欧的艾瑞克，根本浑然不觉背后的偷。袭者。  “啊，可恶

！你太卑鄙了吧！”  奥雷拔出剑怒斥伊莱查。  “卑贱的人类给我走开！”  伊莱查凶狠地瞪奥雷，将艾瑞克右胞向后扭。

  “没有人可以用划指着我的主人！”  “晤……”  艾瑞克用左手肘往伊莱查腹上一撞，趁伊莱查松手的时候赶紧挣脱他的

束缚。  “可恶――！”  奥雷当然不会放过这个机会，拿起创就朝伊莱查刺去。伊莱查轻轻地飞跃而起，越过了奥雷的头，

停在艾瑞克的面前。  “伊格尼斯・法托斯大人由我来保护。”  伊莱查金色的瞳孔变成一片血红。  “伊莱查。”  听到菲

欧叫着伊莱查的名字，艾瑞克的心又擦过一阵难忍的刺痛。  “伊格尼斯・法托斯大人，能见到您真是太好了。请恕属下因为

力量尚未完全恢复，所以只能用如此丑陋的人形出现在您面前。”  菲欧给了伊莱查一个冷漠的微笑。不要啊，菲欧。你不要

对这种人笑！  艾瑞克扬起剑向伊莱查步步逼近。  “你不可能出手杀了伊格尼斯・法托斯大人……  对吧。”  伊莱查党笑

地瞪着艾瑞克。薄唇之间隐约露出尖牙。  一“但是我可以杀你。”  艾瑞克挥剑就往伊案查斩去，但是例失并没有触碰到伊

莱查的身体。  “我在这里，臭小于。”  伊莱查移动到非欧身边。“非欧是我的……！”艾瑞克大叫的声音被突如其来的暴

风遮断，是菲欧唤起了台风。为了稳住身体，艾瑞克不得不低下身体与伊莱查对峙。  “你怎么知道我有多不甘心！被你父亲

折断双实不算，还被迫和我的主人分离。我连为自己的主人牺牲生命都无法做到……！”  风扬起菲欧黑色的长发，伊莱查恭

敬地捧起菲欧的左手亲吻了他的手臂。  “菲欧！”  艾瑞克拨开披散在脸上的头发，仰望着菲欧，而菲欧却只用冷漠与憎恨

的眼神回应着他。  “艾瑞克，你振作一点。”  奥雷抓住了艾瑞克的肩。  ”那个家伙就交给我了，你只管专心打倒菲欧就

行！”  “不行，我还是无法杀菲欧！我做不到1 ”  “王人蛋，他已经不是非欧了，他是不折不扣的龙王啊！关于你的事他

也完全不记得了啊  艾瑞克反手给了奥雷一巴等。  “我知道！还用你说！”  虽然如此，但是站在自己前面的这个人的确是

非欧啊。  是自己生命中最重要的人。  “可恶！”  ‘奥雷舔添自己的动身，挑发议的瞪着伊莱查。“你的对手是我，我不

会让你去妨碍艾瑞克和菲欧！”  “哼，就凭你？”  “废话！”  奥雷吐了一口口水。  “看你多有本事！”  伊莱查飞身

到奥雷面前。                    “菲欧…・・”  、艾瑞克左手握剑仰望着菲欧。他的右手已经无法握剑了。  菲欧的脸

上尽是邪恶的笑。  “为了我和魔王，我要你的心脏。”  “如果是你想要的，我都可以给你。但是只有心脏不行。  “那么

，你要杀了我吗？”  “这，…・我也做不到…・・我无法伤害你……”  艾瑞克颤抖地握紧右拳，鲜血一滴滴的落在地面上

。  “你对这个身体依然迷恋？简直是笑话。”  菲欧伸出自己的右手送到艾瑞克面前。  “这个身体被魔主所爱，早已归魔

王所有。”“我不在乎！”  艾瑞克加重了左手的力量，克罗・索拉斯发出白色的光芒。  “菲欧，菲欧他是属于我的！”  

文瑞克一蹬地面，向菲欧冲过去。  “臭小子！少在那里胡说八道！伊格尼斯・法托斯大人是属于我的！”  伊莱查一边和奥

雷交手，一边向艾瑞克大叫。  “喂，你们两个是在为了那个只有脸长得像漂亮但性格怪异的家伙在争风吃醋吗？”  奥雷瞄

准了伊莱查的右腹一封刺了过去。  “你给我闭嘴。”  这时，天花板突然开始摇晃起来。“看来，地上已开始了。”  伊莱

查抬眼看着天花板笑了。          第六章  法雷德利克和伊赛尔的士兵一同仰望着从天空暗云中出现的魔兽群，不禁吓傻了

眼。  “那，那是什么……”  格林迪尔侯试图控制着不安的马匹向（白色长者）询问白色长者）紧握手杖皱起眉头。  “被

伊赛尔长年封印的庞兽被解放出来了。现在虽然危险，但是因为这座城有伊赛尔的防御术保护着，所以它们暂时还无法靠近，

只要伊赛尔的血族不断绝，防御术就不会解开。”  “万一伊赛尔血族灭绝了的话，会变成怎么样？”  “我们也只有尽力防

御。幸亏现在出现的还算是小魔物，消灭它们没什么困难。但是万一有更强的魔物出现的话……”  “连您也没有办法吗？”

咬着嘴唇，格林迪尔侯只能看着摇动的地面束手无策。  艾瑞克朝着菲欧挥卞的剑，被他那黑水晶的右手挡住了。菲欧飘逸的

长发拂掠到艾瑞克的脸颊，如此  接近的距离，几乎只要一伸手，艾瑞克就能触摸到菲欧。艾瑞克不禁倒抽了一口气。  “我

要看你痛苦而死……”从黑水晶的手臂中流出的黑烟缠住了艾瑞克的脚，在他的身体失去平衡将要跌倒之时，菲欧的长爪伸过

来掐住了艾瑞克的脖子。  “菲欧……’”  艾瑞克的黑履凝视着菲欧。  菲欧的手腕加重了力气。  突然，令人眩目的光芒

从艾瑞克的剑上发出，解除  了黑烟的束缚，菲欧已从文瑞克身上跳开。  “萨拉迪・迪罗斯，啊尔――……”  菲欧伸出左

手在空中画了一个图样，从他的脚上立刻涌出一片火焰。黑色的火焰延伸到文瑞克的脚边把他整个包围住。  “晤！”  高温

难耐的火焰烧得艾瑞克几乎失去意识。虽然明知是幻觉，但是身体所感受到的炙热却绝非虚假。  “艾瑞克！”  火焰之外的

奥雷大叫着艾瑞克的名字。看着头上浮现豆大的汗珠而喘息不已的艾瑞克，菲欧那冰冷的眼神里浮出一抹冷笑。  “看来胜负

已分。”  伊莱查互握手掌，生出了一把细长的创。  “跟你的游戏也该到此为止了。”  伊莱查把剑掷向奥雷，奥雷虽然左

门右进，但是脚上还是中了一剑跌倒在地。  “你受死吧。  伊莱查站在他面前双手握剑。奥雷用脚把他的剑踢掉，利用腹肌

的力量反弹了起来。  “艾瑞克，加油啊！”奥雷扶着水晶往大叫，深深吸了一口气，他看到眼前的水晶往里映出菲欧站在火

焰中的模样。  “右腕・・。”  奥雷凝视着水晶技里的菲政。  “菲欧的右腕……”  他想起（青眼马林）所说过的话。  

“对了！”  拔起腰上的短剑，奥雷瞄准了菲欧的右手。  “一定要命中！”  奥雷暗自祈祷，用力掷了出去，奥雷所在的方

位对菲欧来说正好是死角，如果菲欧稍微移动一下视线的话或许就会发现。连伊莱查也没有直觉到奥雷的动作。  “你掷错边

了吧？”  伊莱查苦笑地用眼神追逐者短剑的去向，那里只有水晶技，伊莱查搞不清楚地的目标究竟是什么。  “啊！”  奥

雷所投出的短剑撞到水晶往后改变方向选菲欧所在的位置飞去。  “伊格尼斯・法托斯大人！”  伊莱查大叫。想阻止短剑的

去势，但是已经来不及了。  短剑撞到黑水晶发出清脆的声音。  黑水晶裂开了。  四散的水晶破片变成白色的光片落在地上

，火焰  瞬间熄灭。眩目的白光逼得菲欧护住右肩退后了好几步。  “菲欧；”艾瑞克用尽全身力量大喊。因为克罗・呼拉斯

正  插在菲欧的心脏上。  然而，血一滴也没有流出来。  龙王那纤细的身躯日抖个不停。艾瑞克无法救出创，只能呆站在原

地凝视着菲欧的眸  “伊格尼斯・．法托斯大人！”  伊案查大叫着奔近，一把从背后拖住菲欧的脸。“臭小子，我要你死！

”  血红的口腔里燃起了愤怒的火焰，伊案查债声大喊。  艾瑞克慢慢拔出了创。菲欧用手压着胸口瞪着艾  瑞克。  “菲欧

…．”  艾瑞克垂下剑，仰望着菲欧。  “伊格尼斯・法托斯！你在做什么？还不快杀了艾瑞克！”  头上响起魔兰的声音。

菲欧咬住下后，再度将到失指向艾瑞克。  “菲欧！”  “我不会再客气了……”  非欧推开伊莱查。  “伊格尼斯・法托斯

大人……”“无妨・、…”  菲欧的刻发出了几百道的雷光，切斩着艾瑞克的身体。  艾瑞克无法分辨雷光的速度，只能用创

护着自己的脸，一步步被逼到角落，他的身体各处充满了伤痕。  “艾瑞克！”  奥雷本想上前助阵，但被伊莱变给拦住了去

路。  “你的对手是我吧！”  “走开！”  奥雷没头没脑地乱挥着创，皆―一被伊莱查轻松避开。  “菲欧‘…・・”  艾

瑞克痛苦地抬起视线，看到了嵌在水晶壁中的手腕。那是菲欧的右腕，腕上还套着一个金色的环饰。  “是全环封住了菲政的

时间。”  艾瑞克想起托瓦夫的魔法师曾对他这么说过。“把它…・・”  艾瑞克用尽全力将克罗・索拉斯庞剑朝向水晶壁中

的手臂掷去。  闪光劈开了水晶壁，纤细的手臂和水晶碎片同时落地。  “啊！”  水晶的碎片纷纷飘落在非欧的身体上。水

晶壁的龟裂让空间发出剧烈的摇动，菲欧的右脱滚到奥雷和伊莱查的正中间。  奥雷，快把臂上的金环给我！”  艾瑞克朝着

奥雷大叫。  “这个吗？”  奥雷别下腰想要拿起手臂。  ”伊莱查，别让他拿到手！”  听到菲欧的命令，伊莱查迅速地抢

过手臂。  “拿来！”  奥雷想要夺回手臂而冲到伊莱查面前，却被伊莱查灵敏地避开了。  “可恶！”  奥雷不顾一切地跳

起，伸手一把抓住菲欧腕上的金环用力拉扯。“放手，混蛋！”  伊莱查想扯掉奥雷死抓着不放的手指。一拉扯之下，菲欧的

金环掉在地面上。  “就是这个！”  奥雷拾起金环向艾瑞克掷去。不过艾瑞克没有接到，掉落在他的脚旁。  菲欧的脸色大

变。  “菲协…・对不起…・・我……”  艾瑞克流下了眼泪。  “非欧  ……  菲欧！”艾瑞克把视线停留在非欧睑上，用

魔剑抵住了金  环。  金光四射。苦闷的声音从菲欧日中流出，他细瘦的身体痛苦地扭曲着颓倒在地。“菲欧…”  艾瑞克冲

上去，以自己全身仅有的力量抱住菲欧。  “伊格尼斯・法托斯大人！”  伊莱查面无人色地冲到两人身边，想要从艾瑞克怀

中把菲欧的身体格过来。  “你别碰他！非欧是我的！”艾瑞克用泪眼险视着伊案查，他全身都发出了金色的光芒。  “啊  

！”  伊莱查赶紧缩回已经伸出去的手，因为一触到艾瑞克身上的金光，就会产生身体像被烧焦的错觉。  菲欧呼唤着文瑞克

的名字。’“菲欧，你认得出我吗？你又恢复成从前的菲欧吗？”  魔剑溶化了金环变成一滩红血。  “光的封印巴经解开…

…是你赢了。”  菲欧静静地闭上眼睛。  “菲欧，是我输了。我连自己最心爱的人都无法保护……。菲欧，我喜欢你胜于这

世界上任何事物。”  “艾瑞克，我也……”  溶化的血水发出光芒的瞬间，菲欧的身体变成了一只独冀的黑龙，再也不会动

了。。  “菲欧！”  “伊格尼斯・法托斯大人……！”  伊莱查双膝一软跪倒在地。  “您不会死的…・・俄不会让您死的

！”  他用手激进自己的胸膛。  “小子，给我走开！”伊莱查摇摇晃晃地走到艾瑞克所放出的金色光圈里，强忍着肌肤灼烧

的痛苦；站在两人身边。  “把我的命…・、”  他将自己的血淋住在动也不动的黑龙头部。艾瑞  克呆然地看着伊莱查的动

作。  “‘只有我才能救他…・・不是你……”  带着一抹得意的笑，伊莱查瞪着文瑞克。  “只有我能救他…・・‘”  伊

莱查的身体像断了线的人偶一样倒在地面上。“伊莱查…・・”  艾瑞克伸手想去触碰他的身体，但是立刻就停住了。因为他

看到伊莱查的脸上带着微笑已经断气了。。艾瑞克把视线到黑龙身上。  赤红的鲜血慢慢渗人龙的硬鳞之中，龙的眼皮颤抖了

一下。  “菲欧…，，龙看了艾瑞克一眼，毫无反应地展开单冀，摆出准备飞翔的动作。  金青两色的只履仰望着天空。  “

菲欧！”  它似乎根本没有听到艾瑞克的呼叫。  “没有用的，艾瑞克。它已经失去了在人间时的记忆了。”  独眼的魔法师

向空中高声大喊。  “你们商个都到这里来，我带你们回人界。”  法神托鲁向两人把手。文瑞克和奥雷无言地走近独眼的大

神身边。  “你为什么不肯出手相救？如果你肯出手的话，事情就不会变成这个样子……”  奥雷替艾瑞克向法神不平地质问

。  “我不会出手，因为这是我和魔王的协定。主控权完全操在人类手上。”  “神还挺小气的。”  奥雷嘟嚷着把垂头丧气

的文瑞克施进自己怀里。  “艾瑞克，这样显好。”  独眼的魔法师出现在艾瑞克面前。  龙玉冲破了水晶的天花板，飞出了

废五的宫殿。  “菲欧！”  冀声已经远去。“封住龙王的菲欧已经死了，所以龙王也恢复了原有的姿态。”  艾瑞克听着魔

法师的解说仰望着深蓝色的夜空。“托鲁，看来这场游戏是你赢了。不过下次我可不会输给你。”  不如从何处传来了宽三亚

希・夏拉的声音。  “欢迎你随时来挑战。不过赢的人～定是我。”奥雷抚摸着艾瑞克的头。艾瑞克湿润的大限仰望着奥雷，

止不住的思念又从他眼里涌出。奥雷疼借地接紧了艾瑞克。  “这样就好了。”在地上，复天盖地的暗云消失了，魔兽群也失

去了踪影。  “看来是艾瑞克赢了。”  （白色长者）用杖指着城门人口。  “艾瑞克！”格林迪尔俟看到奥雷搀着伤痕累累

的艾瑞克出来。  艾瑞克回头望，那美丽的水晶宫伴随着耳隆声开始崩塌。  “城崩溃…・”  “一个时代结束了啊，侯。”

（白色长者）微笑着迎接艾瑞克和奥雷。      艾瑞克的登基仪式即将来临。但是由于首都卡毕尔受到战争的影响已经化成一

片废墟，所以依据格林迪尔侯的建议，仪式就改在斯拉夫的托鲁神殿举行。  “艾瑞克王，您准备好了吗？”  被赐封为骑士

的奥雷场着被风走进文瑞克的房  间。  “进来也不敲门。”’  艾瑞克身上穿的是一身便眼，国王的礼服巳经被他丢在床上

。  “你…・”  皇冠和玉杖也被放在桌上。  “我要去找非欧。这～次绝对要他完全属于我。”  艾瑞克把廉剑克罗・索拉

斯插在腰间，向奥雷眨了眨眼睛。  “那仪式……，，  “我才不管什么仪式。就由你去向他们编故事吧。拜托作罗。”  说

着，艾瑞克的手攀住了富边。  ”“再见了。  “文瑞克！”  艾瑞克跳出窗外Q 奥雷赶紧奔到古边一看，文瑞克站在下面跟

他招手。  “什么事？”’  凯普尔・格林迪尔侯推开门走了进来。“艾瑞克！”  凯普尔朝着艾瑞克斯行渐远的背影大叫。

  “怎么会这样……”  凯普尔叹息地扶着头。  “不愧是艾瑞克。”  “现在是佩眼的时候吗？奥雷・葛尔列特。”  凯普

尔眯起眼瞪着奥雷。  登基仪式怎么办？”  “晤…・・”  奥雷耸耸肩，他没有说出自己是法雷德利克私生子的事。知道这

件事的只有他自己和爱拉。因为他根本无意当王，所以打算一辈子隐瞒这件事。“我也该走了，爱拉还在等我呢。以后就交给

你们去处理了。”  奥雷避开凯普尔冰冷的视线，向大门走去。  “再见了。”  在即将踏出大门之际，奥雷也像刚才的艾瑞

克一样，向凯普尔眨了眨眼。  从拉鲁城通往杭海）的大河前的一幢小旅馆里，艾瑞克坐在一楼的小吃店喝着水果酒，他正等

诗般只，因为他从旅行商队四中打听到，单冀的黑龙是往死海的方向飞去。  “唷”  一个长着胡须的男人坐在文瑞克面前的

椅子上。  “奥雷？你怎么会在这里？”  “嗯・・”  “你不是要跟爱拉那个女人结婚吗？”  “嗯……”  奥雷吱唔其词

。受拉并没有出现在相约的酒馆里，只有一张纸条迎接着奥雷。上面写着“我要和有钱的商人在一起，我可不要再过着贫穷的

日子了。你要是想当王的时候记得来找我哦。”          “我担心你只有一个人，所以来陪你一起去找龙啊。”  奥雷搔扬

自己的脸颊这么说。  艾瑞克愉快地笑了，用手撑着脸。  ．“不晓得什么时候才能回来俄？”  “我知道。”  奥雷拿起侍

女送来的酒会意地笑了。  “你这人好奇心真旺盛。”  “那比得上你？”  喝干了酒，奥雷继续说。“对了，听说凯普尔那

家伙继承了王位。我想他应该会是一个不错的王吧。”  “一定会的。”  艾瑞克也同意。“不过我还是不太喜欢他。”  奥

雷管自己的空杯注满了酒。  “喝完了这一杯，J 我们就出发吧，艾瑞克，展开我们的寻龙之旅。”  “啊啊”  艾瑞克撩起

前发点点头。 
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------