
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------
《城市天使1 》川原つばさ                  第  一  章          包括今天在内，大阪已经连下了三天的雨。' 真闲啊!'

  我的同事月野趁中心主任没有看到的时候，在外套袖口的掩护下打了一个大呵欠。 '嗯……是挺闲的。' 今天没有一个我的

熟客光顾，而且不只今天，最近都看不见他们的踪影。  难道真的是那个原因吗? 呜呜，那个可以让我用东京腔说话的买客。

 '慎吾，你的客人最近好像也不常上门嘛!'  门牙微暴的月野笑起来有点猥亵。' 牛郎的薪水真是少得可怜，如果不靠熟客的

坐抬费哪里还活得下去。 '我知道啦……' 月野笑着用指头戳戳我的脸颊。 '你这种表情怎么看都不像己经满了二十岁。' ' 

反正我就是天生娃娃脸啦! 那又怎么样?'  我耸耸肩，看着包厢里几个谈笑风生的客人发呆。  月野把他那颗上过慕丝闪闪发

亮的头凑近我耳边说悄悄话。 '片冈先生真是精力绝伦，听说他一个晚上可以和两个人来上三次呢!' '・…真是名不虚传啊!'

  稳坐我们店里第一把交椅的片冈先生是根本不把主任放在眼里，已经入行十年的红牌牛郎。从东北、关东、名古屋到关西，

玩过的女人可以用三位数字来计算，活生生是个男女通吃的范本。    根据月野的情报，片冈先生虽然至今仍是独身，但流落

在外的私生子可是不计其数。在这家店里我算是年纪最小的，所以不管发生了什么事, 月野都喜欢找我讲，不过，我想他大概

是基千八卦的天性，一有什么新消息就不吐不快吧!                 ' 慎吾，你要是不懂得在客人身上榨油水，可能就会落

得连一条新领带都买不起的命运哦!' '懂是懂啦，不过……' 听到我语带迟疑，这家伙就像迫不及待似地凑到我耳边。 '你跟

那个新地的女人走得顺不顺? 让她等太久的话，万一跑掉了怎么办?'' 你是说真理子小姐? 哈哈，怎么可能? 她今年已经三十

五岁了耶，比我足足大上两倍……' 说到这里，我才惊觉自己差点说滑了嘴，赶紧把嘴堵住。好、好危险! 正当月野狐疑地看

着我时，入口处咱起了主任的招呼声。欢迎光临「' ' 欢迎光临……!'  我和月野同时换上职业笑容回头一看下, 表情也立即

僵硬了起来。  进来的客人居然是男的! 这家牛郎俱乐部经常在杂志上广告，诉求的重点是来者不拒，也就是所谓的' 大众性

牛郎俱乐部' 。  我会想要来这里打工，也是因为看到杂志上登这里的地址和电话。  不管是要来花钱享乐或打工赚钱，我觉

得最低限度要确保自己的安全。如果连地址电话都没有，打半天的工很难说不血本无归。  日本虽然不是一个走在路上会冷不

防被人家打死的国家，但是狡猾而没有良心的经营者还是不少。所以不小心一点不行。  我的朋友和教导我直到我高中辍学的

老师们，全异口同声说我是个有勇无谋的人。我也知道自己性格上的缺点，不过确保自身安全这一点我起码还做得到。  最重

要的原则是，人生绝不能' 浪费' 。  反正命只有一条，人生也不能重来，既然酬劳不错的话为何不把握机会呢? ' 喂，是男

的耶! 怎么办? 搞不好是HOMO……' 月野用充满好奇的眼光观察着走进来的客人。  戴着太阳眼镜的脸看不出美丑，不过就以

他下巴的线条、身上剪裁合宜的西装和皮鞋、优雅地夹着原来衔在嘴边香烟的细长手指看来，他全身上下都充满了支配者的气

质。        黑亮的头发看起来非常柔软，身高应该有一百八十五……不，一百八十八公分左右吧。宽阔而扎实的肩膀，虽然

没有像运动选手那种倒三角身材，但绝不纤弱。  该怎么形容才好呢? 他这个人让身为男人的我都有股忍不住想向他下跪的冲

动。 '・…? 与其说他是客人还不如说他像老板。' 月野说出了我的感觉。 '这种型的男人一定非常受女人青睐，他拥有女人

最抗拒不了的酷劲。' ' 是啊，他一定是那种平时无视于别人存在，只有心血来潮的时候才会想逗逗你的那种人。' 提起牛郎

，为了要博客一笑，无论是什么样愚蠢的事都得做。脱! 只要客人一声令下，你就得脱到全身只脱剩一条内裤加领带，否则很

可能就得不到恩客的再度垂青。老实说，牛郎的行为就跟狗没什么差别，为了讨客          人欢心只得拼命摇尾乞怜。 '喂

……那家伙该不会来挖角的吧?'  这时，我觉得那个客人的视线……似乎整个定在我身上。 (喂……不会吧……) 正当我胡思

乱想的时候，那个神秘男人把主任拉到大厅一角的观叶植物盆栽旁窃窃私语。  他……们该不会在讨论我' 出差' 的价钱吧? 

所谓出差就是被客人带出场的意思。  简单的说就是被买断了。依照本店的规矩，只要是牛郎自己愿意，客人就可以付费把中

意的对象带出场。  牛郎虽然没有选择客人的权利，但是如果跟自己的老客人约好，却又临时被要求带出场，绝对会得罪两  

边的客人而吃力不讨好，所以牛郎还是有一定程度的出场自主权。              ' 芹泽，你过来一下。' 唔哇! 我被点名了

! 月野在我背后做出一个' 当……!'像佛堂敲钟的音效。可恶的王八蛋……。  虽然店里规定牛郎有拒绝的权利，但是在我身

上大概行不通。  因为这家店和月野都是我的债主。  住的地方本来就由雇主提供，所以不用担心，但是一贫如洗的我哪有能

力支付服装费和其他的开支呢? 所以和店长商量之后，就决定由预支薪水的方式来支付这笔费用。  虽然对许多人来说七万块

只是个小数字，但对于现在的我而言，却是一笔天文数字。  而且到今天为止，我还没有被任何客人点名，虽然牛郎这一行是

十二点钟之后才见真章，但在十点就已经闲得呵欠连天的新人，哪有选择客人的权利呢? ' 您在叫我吗?'  即使心有不甘，在

主任和客人的面前我还是努力谄媚微笑。  是男客又怎么样! 现在这个年头的女生都在玩不上床的卖身游戏了，难道身为男人

的我就不能做吗? ' 欢迎光临! 您是一个人来吗?'  男人只是站在原地，静静的凝视着在心底呐喊誓死保卫男人贞操的我，好

像有什么地方不大对劲，主任皱了皱眉头。 '芹泽, 你到办公室来一下。' 办公室? 我不解地再看了那个男客一眼。  他不知

何时已丢了烟, 两手插在口袋里。  为什么我刚才看到他那满含嘲讽又高深莫测的微笑会没有立刻想起来呢? 我冲动地想把他

脸上的墨镜一把扯下来，却被他给反抓住了手腕。  这时，大厅的客席里竟传来了一阵哎哟他们在干什么的娇笑之声……真不

知道这些女人在想什么? ' 你是贵奖吧!' '是又怎么样? 你这个未成年少男。' 男人单手握住我的手腕，另一只手则摘下自己

的墨镜。  这家伙一露出他漆黑的双瞳时，全场的眼光立刻都集中在他身上，女客们异口同声地发出了陶醉的叹息声。  戴上

墨镜看起来很帅的男人满街都是，但贵奖这家伙却可以不需要眼镜，用他与生俱来的容貌来和他人一较长短。他真是俊美得无

话可说。 '没想到你躲在这里……' 在他越来越强劲的握力之下，我不得不举白旗，向他哀求我不会逃跑请他放开我的手。  

我叫做芹泽慎吾。起码在户籍誊本上是这么记载的。  七年前，在我十岁那一年，我妈和贵奖的父亲结婚，所以我也就顺理成

章跟着改姓。  那时的贵奖已经是个大学毕业准备进人社会的新鲜人，成熟的他没有对父亲再婚的这件事诸多反对。但我可就

不同了，我爸才去世两年，我当然对我妈的决定有诸多不满。再加外公告诉我，我的养育金还是拿我爸的保险费来支付的，所

以我对我妈的再嫁一直不太谅解。我曾经问妈是不是不再爱去世的爸了。  我是个有道德洁癖的小孩，再加上从小又是被最讨

厌女人滥交男友的外公一手扶养长大，所以在同学口中有小老头的外号。从这个外号就可以知道我自然对母亲怀有' 一女不事

二夫' 的理想。                  ' 那爸的葬礼时，你干嘛哭得那么伤心!' '因为我很无助啊。我当然还是爰着你爸爸，而

且芹泽先生也允许我保留这份感情。我已经不想再疲于奔命了，我很想安定下来。何况我如果可以经常待在家里的话，就不用

麻烦外公照顾你了啊。你外公虽然老当益壮，不过毕竟已经七十几岁了，与其一天到浼照顾孙子，他一定也想过着和同龄老人

聊天的悠闲生活吧!'    ' 但是，外公说他不喜欢和那些老头、老大婆聊天啊! 他宁愿和我下棋!' '他当然疼你这个孙子啊。

但是我是他的女儿，所以我比你更了解他的心情。' ' 才不是呢! 爸比你和外公投合多了!'  我爸喜欢喝酒、麻将、赌马胜过

吃饭，况且他是在赛马场先认识我外公后才进而跟我妈结婚的。所以他是那种从亲爱延伸到情爱的人。  难怪外公曾经说过母

亲一定认为自己没有谈过恋受。  但是我无法同意这种说法。  一个女人不可能和一个自己不爱的人生下孩子。  或许有人会

认为结了婚不生孩子就没有幸福的感觉，或者是为了要留住夫妻情份，就去制造一个孩子。但是被生下的孩子如果知道自己是

在这种情况下来到这个世界上的话，绝对不会感到愉快。起码这是我自己的想法。  尽管如此，当时还是个孩子的我，碍于日

本儿童法的规定，到中学毕业为止都必须受监护人管辖的限制, 即使想反抗也无计可施。  唯一的救赎，就身为独生子的我平

白多了一个哥哥出来。  当时的我虽然年幼，却也能感受得到贵奖那股令人信赖的感觉。记得有一次在我妈再婚前，和他们全

家到轻井泽去避暑的时候，贵奖帅气的开车模样至今仍令我印象深刻。  那时他说了这么一句话。他很高兴多了两个家人, 让

他有安定下来的感觉。  贵奖的父亲和我爸正好相反，是个不赌博又讨厌暴力的体弱多病的大学教授。贵奖出生没多久后他母

亲就病死了，所以家事一直是由佣人和贵奖分摊。  在这段期间内教授动了两次心脏手术，有时还因为复诊的关系必须住院。

  然而，在我妈正式入籍之后，贵奖却突然飞到英国留学去了。  原来愚蠢的我只是贵奖用来照顾他父亲的垫背而已。  这个

薄情的家伙把父母都推给我之后，一个人悠哉地到欧洲去生活。在我进高中时他寄了一张卡片给我，我为了道谢打了通国际电

话给他时，才终于发现他的真面目。 '进了升学率这么低的市中，你觉得自己可能考得上大学吗? 别让父母蒙羞啊。' 我在国

中时代，跟一些不喜欢上学的朋友混的比较凶，所以也只能落到和他们同上一所高中的命运。  我上的那所学校是一所升学率

不到百分之十，是只有想要一只文凭的明星，才会来读的私立高中名校，也难怪从国中到高中都是资优生的贵奖会嗤之以鼻。

但是一毕了业就迫不及待跑到外国去留学的他有什么资格说我? 越想越气。                从那通电话之后，我就极力地想

把有关他的记忆从脑海里连根拔除。  我父母的新婚生活虽然没有如胶似漆，但也还算相敬如宾，而我也还是像以前一样整天

泡在外公家里。贵奖的父亲是个温和又稳重的长者，虽然模样不像承袭了母亲容貌的贵奖那么俊美，但是对我可以说是相当好

。          然而，虚伪的家庭游戏在某一天突兀地结束了。  我妈在购物途中发生车祸，从此成了一个不归人。  像抓小狗

似地把我从店里带出来的贵奖，在倾盆大雨中打了一把雨伞，随手拦下一部计程车把我塞进去之后自己也跟着坐进来。  近在

咫尺的美貌更显得魄力逼人。  我妈是日美混血，所以理所当然我也是混血儿。而由纯日本夫妇所生下来的贵奖看起来居然比

我像外国人。 '你们是来旅行的吗? 饭店决定好了没有?'  计程车司机从照后镜里看了我们一眼，也不经指示就自顾自地开起

来了。走了一段路，贵奖就叫他把车子靠边停，司机不耐烦似地咋了一下舌。  老实说，日本计程车司机的品质还不错，但是

大阪计程车就差多了。大阪计程车的司机不但服务不好连态度也很恶劣，一个观光地的交通服务品质居然这么差，以后还有哪

个观光客要来?                   反正大阪的计程车多得随便丢块石头就可以砸中几辆，开除几个态度恶劣的司机又何妨? 

贵奖似乎也对司机的态度感到不满叫他开到前边两百公尺的大厦前后，就哼地一声躺进了椅背里。  这个司机一定不了解为甚

么好不容易才拦到车，却只是要到前方不远处。他听到贵奖的指示后态度更加恶化。 '……这么近不会自己走…'           

  当司机粗暴地踩下油门之时，贵奖拿出手机开始打电话。  我才正在想问他要打结谁的时候，嘎的一声计程车猛然煞车，我

整个人差点扑到挡风玻璃上去。贵奖伸手  关上已经自动打开的车门。          他看着正要发作的司机对话筒说。 '・…啊

啊，我正在坐贵公司的计程车，驾驶人叫今泉功。他的态度实在太恶劣了，这就是贵公司的服务品质吗?'。  料想不到贵奖会

使出这一招, 计程车司机的表情霎时变得僵硬起来，贵奖把手机递给他。 '您饶了我吧，客人。我下次再也不敢了。' 可能是

被车行的人骂了吧，司机的态度突然软化下来，不过眼中却燃烧着熊熊的憎恨和怒火。 '我不付车资，你自己看着办。' 说完

，贵奖从司机手中抢回手机，同时把我拉下产。  幸亏那司机在有屋后的地方停车，所以几乎用滚着下车的我们，得以逃过变

成落汤鸡的命运。不过这种拙方似乎不会有别的计程车经过。  瞟了一眼咆哮离去的计程车，贵奖拉着我继续往前走。 '你放

手啦。两个大男人手牵手，又不是同性恋。' ' 谁会跟你这种没品味的小鬼搞同性恋? 你未免自信过度了吧。' 听他这么一说

，我满腔怒火一发不可收拾。 '我跟你已经没有任何关系了! 你凭什么对我说这种话!' '可惜在法律上你还是我弟弟?quot;  

贵奖转过头来，举手顺了顺他被雨淋湿的头发，脸上是一抹嘲讽的笑。 '就算你母亲死了，你也还是芹泽家的人。而且你的监

护权在你成年以前还是归我父亲所有。只是我万万没有想到你居然会离家出走，真是愚蠢到了极点。' ' 你别一直说我蠢! 或

许我真是个傻瓜，但起码我还没有愚蠢到要指望一个跟我没有血缘关系的人养活我! 所以我才会中途辍学打算自己独立…・' 

' 你这种死脑筋不是愚蠢是什么? 要独立也得等高中毕业再说呵，没大脑!' '高中毕业又有什么了不起? 高中毕业之后脑袋装

满浆糊的人还不是满地都是? 在那种学校又能学到什么东西? 只是浪费时间而已。' ' 谁叫你只能进那种烂学校? 不好好努力

用功念书，一天到晚只会把独立挂在嘴边的人能做什么? 日本这个国家远比你想像中要冷酷现实多了，学历虽然不是最重要的

，但却是最必要。不错，脑筋不好的人的确可以生存，但仅此而已。'           贯奖把我的手抓得更紧了。  我虽然极力想

挣脱他的掌握，无奈他足足比我高出十公分以上，再挣扎下去只是自找苦吃而已。我不想浪费体力。 '好啦、好啦! 你想怎么

样? 想把我带回横滨吗?' '没错。' ' 我才不要。我妈己经不在了，为什么我还要跟你爸住在一起? 有你不就够了?' '…我要

到东京去上班，近期之内就得起程。况且从横滨到东京的距离太远，所以我已经在东京租好了房子，没办法住在家里。' 我难

以置信地合不拢张大的嘴。  这家伙为了工作没有来参加我妈的葬礼这点我可以谅解, 因为我们没有血缘关系，所以我并没有

责备他。  但是那是他自己的亲生父亲耶! 明知他身体不好还敢这样对待他。 '你的意思是叫我在成年之前待在你家当佣人吗

? 哈! 开玩笑!' '什么佣人? 你不知道我爸有多疼爱你吗? 为了你离家出走，他不但报了警，还急得雇了私家侦探到处找你。

' ' 私家侦探?'  有必要做到这种地步吗? 我记得留了一封信给他，写着我离家的原因啊! 在我茫茫然的当儿，贵奖不知道又

在打电话给谁。我还以为是打给他在横滨的父亲呢，不过似乎不是。 '我是芹泽，请问高经理在吗?'  这家伙讲电话的语气和

跟我讲话的时候截然不同，就好像对方就在他面前似的慎重有礼，连表情都变得柔和起来。正当我猜想他会不会是打电话结女

朋友的时候，  他突然又改变了说话的态度。 '嗯……是我。是啊，我回来了。我等一下会过去找你，帮我准备一个房间。客

满? 你在说什么? 身为一个大饭店的经理居然腾不出一个房间? 我可是为了雷・克多尔的会议而来。・…有蜜月套房? 好吧，

那待会儿见。'                   在短短三十秒之内冒出了一大堆对我来说几乎是外星语言的话。  什么是雷・克多尔? 饭

店经理? 贵奖什么时候认识这号人物? 不过起码我还知道蜜月套房是什么。 '喂! 你说完了没有? 该放我回店里去了吧? 我不

会跑掉的，所以明天你……' ' 不行，我己经订好了房间，今晚你就跟我住在一起。况且你也没有再回店里的必要，因为你已

经被炒鱿  鱼了。刚才是有我在，要不然你早就被痛殴一顿了。没必要再回去自找苦吃。' 他……说的没错……我不但假造了

履历表上的年龄，还欠他们十万块呢……我才正想开口的时候，贵奖已经把话接过去了。              ' 你欠他们的钱我已

经帮你还清了，明天我会陪你过去拿行李。你想还债的话就还给我吧，今天住我那里  就算是利息吧。'           虽然这是

个细心又周到的做法，但用他那不耐烦的语气说出来，我就算再怎么感激也烟消云散了。 '利息我会还给你! 谁要跟你住蜜月

套房!'  我满脸通红地大叫。贵奖认真地看了我几眼之后突然大声爆笑出来。 '笨蛋! 小孩子想这么多干什么? 你从刚才就满

嘴同性恋、同性恋的，是不是有什么见不得人的过去啊?'' 我……我哪有!'  然而贵奖却带着一脸狡狯的笑凑过脸来，用手指

抬起我的下巴。  唔、唔哇! 这简直是情人间才会有的距离。贵奖的气息清楚地喷在我的脸颊上。  一秒……二秒……三秒…

…四秒……五秒……贵奖一直凝视着我。 '你的长相还过得去，难怪那家牛郎俱乐部会雇用你。你会中途退学的主要原因该不

会是被男生骚扰吧?' '不是! 你别胡说八道。' 虽然他并没有对我做什么，只是把脸凑过来而已，但我就是无法直视他的五官

。天底下英俊的男人不少，  不过像贵奖这种俊美得过火的容貌就只能用视觉暴力来形容了。          有人会用天使来形容

一张绝美的脸，但贵奖这家伙给人的感觉却绝对跟这个名词沾不上边。  贵奖把我逼到整个人紧贴在大厦外墙上无言地凝视着

我，然后好像恍然大悟似地扬起他那薄薄的嘴唇浮出一抹调侃的笑。 '你的双眼皮很漂亮，睫毛也够长，白里透红的皮肤加上

尖削的下巴弧线，纤细的颈项和挺页而小巧的鼻梁，还肓心形的嘴唇! 你有没有女朋友? 如果有的话，我想你也不会离乡背井

跑到这么远的地方来吧?'          贵奖每说一句话，我的背脊上就升起一股冷颤。  我又不是女人，为什么要被别人这样对

我的长相品头论足! 这种感觉比被人妖搭讪更令人觉得不愉快。 '要你多管闲事! 你自己早点去结婚吧!'  我推开贵奖的肩，

伸手拼命拦截好不容易才出现的计程车。  贵奖预定的饭店居然是那家位于梅田市中心，经常都是国际名人指定下榻的超高级

大饭店。  住宿费想必很贵吧? ' 这……这家饭店住一晚好像要五万块左右吧?'  听说在这家饭店地下一楼大剧场里表演的艺

人几乎都住在这里。  我也曾听店里的客人说过，这家饭店的蜜月套房位于三十四楼，梅田眺望大阪景致最好的地方。连新地

的真理子小姐都说真想住一次看看。          ' 蜜月套房应该不只这个价钱吧?'  贵奖毫不在乎似地说着，大刺刺地跨进了

饭店左右敞开的自动大门。  既然都已经来了也不能折返，我只好像个小跟班似地跟在贵奖身后进去。从服务台散布到放着沙

发籼观叶盆栽的大厅、穿着像英国王室卫兵制服的服务人员不断地说着欢迎光临。我惶恐得频频点头，但贵奖却一副无动于衷

的样子，只是一直向前走到站在柜台前的三个男人面前。' 我叫芹泽，是高棱先生的朋友。' 一听到贵奖这么说，位于三人中

间的男人微笑地拿起手边的电话。 '芹泽先生已经到了。' 他放下电话还不到十秒钟，从柜台旁厚重的木门里就走出了一个高

大的男人。又来了一个高级服务业的男人。  他跟贵奖一样是那种女人绝不会放弃的男人。他们到底是吃了什么，为什么会生

出如此完美元瑕的容貌? ' 你好吗? 高。' 这个叫高的男人和微笑的贵奖视线在一瞬间相相遇了，但他立刻就移开了目光。他

们究竟是什么关系? ' 你没有行李吗? 那替换的衣服呢?'从柜台里拿出一把钥匙的高棱先生似乎要亲自带我们上房间。  走在

光可鉴人的地板上，贵奖和他就像画中人物似地令人感受到一股洗炼的气度。  所谓物以类聚就是指他们两个人吧! 高棱先生

的身高和贵奖差不多，发质看来柔软飘逸，就像清风掠过会掀起波浪般的褐色头发。  他的肩膀虽然厚实，但穿上饭店从业人

员特有的西装却让他的身形优美得有如玉树临风。  他和贵奖一定都很适合当模特儿。  优雅的小麦色肌肤让人不禁联想到在

国外高级游轮上作日光浴的情景。不管是高级的制服或是不入流的条纹衬衫，只要是穿在他身上相信都能散发出如模特儿般的

高贵气质。  对，这两个人共通的形容词只有一个，那就是高贵。  正在胡思乱想的我突然又发现一个事实。  我们现在乘坐

的这座电梯，操作面板上只有标明二十六楼和三十四楼。这……这就是传说中的直达电梯吗? 看着我吃惊的表情，贵奖在一旁

不屑地从鼻子里哼了两声。 '・…直达电梯啊? 品味不错嘛。不过不到周末就全幢客满，你们是不是又设计了什么讨女性欢心

的新把戏? 嗯?' '・…我们是百货公司的附属饭店，所以配合公司政策，举办了一些优惠活动。凡是在本百货公司一年消  费

满三十万以上的客人，除了例假日、圣诞节期间、中元节三天假期和过年期间之外，只要来本饭店住宿即享有六折的优待。另

外原本价位在一天十四万以上的房间，附上早晚餐只要九万，这个优惠只限于蜜月套房，不但赠送香槟、水果，连享用房内冰

箱里的所有食物也一律免费。'               ' 划算吗?'          ' 谁知道? 这是公司内部的决定。' 叮的一声，电梯到

达的声音和高棱先生不悦地转过头几乎是同时发生。  他伸手按住开的按钮，用极为熟练的态度请我们先步入电梯。 '你的情

报还是这么灵通。是从雷・克多尔那里听来的吗?' '没错，上个月在佛罗里达的世界大会上听熟人提起的。不过大阪的设店业

竞争得越来越激烈了，过几年后不知道还会剩下几家。' ' 你的性格还是那么讨人厌……' 我真的搞不懂这两个人的交情究竟

是好是坏。  好大的窗户! 还有走廊! 光是寝室、客厅和浴室就比一般外面的小套房还要大上好几倍! 而浴室就比我住的宿舍

还要宽敞! 没想到我也有泡大理石浴缸的一  天! ' 退房时间特别为你们延长到明天下午两点，记得要感谢我。对了，你总该

介绍一下这个可爱的孩子给我  认识吧? 你的嗜好改变了吗?'        贵奖忍住笑，轻骂了一声笨蛋，然后朝我扬了扬下颚。

' ' 他叫慎吾，是我弟弟。不过没有血缘关系就是了。' ' 这个介绍还真是简洁有力……算了。' 看着高棱先生耸耸肩的模样

，贵奖皱起眉头打算抓住他手臂的时候，室内电话忽然响了赶来。三个人之中第一个有反应的就是我。 '喂……' 唐吉诃德' 

您好……不对不对! 呃……这里是几号房呵? 贵奖……' 在牛郎俱乐部里培养出来的习惯，让我丢了不该丢的脸。贵奖在一旁

捧腹大笑，而我则面红耳赤地把话筒交给了高棱先生。  那是柜台打给他的电话。 '・…好，我马上到。' 他向贵奖挥了挥手

急忙出去了。我看着仍弯着腰努力压低声音、笑得全身颤抖的贵奖，忍不住用力推了他一把。 '你笑完了没有?' '你、你……

这家伙真好玩……哈哈哈……' 谁要理这个没有礼貌的人! 我继续我的豪华房间探险。  把整个室内都看过一遍后，我脱了鞋

子坐在寝室的大床上。这么细致的感觉……一定是绢质的吧? 我才一躺下去，贵奖就敲了门走进来。  他脱下了身上的西装换

上浴袍，散发出一种另类的冶艳感。  每个男人脱下西装之后应该都会呈现各种不同的面貌，但像他这么极端…几乎是从冷漠

转至温柔的感觉一定不多见。  我虽然不喜欢他，但是对他这种独特的个人魅力还是隐约感到嫉妒。 '喂! 你店里的制服虽然

被雨淋湿了，但是应该没必要拿到洗衣店去干洗吧?' '干洗?' '就是不用水洗只把衣服烫平的动作。' ' 哦……不用了，反正

把制服还给他们的时侯还是要付洗衣费。' 说完，我把身体转向另一边准备闭上眼睛休息。没想到贵奖非但没有出去，反而抓

住我的脚踝。  我才正打算怒吼的时侯，贵奖却恶人先告状似地叫我脱下衣服。 '你又没有带替换的衣服，还不快把身上的衣

服脱下来? 去把衣柜里的浴袍拿出来换上。你想休息可以，但是你肚子不饿吗?'唔……说的也是。不过我不想再欠他钱了。所

以我摇头拒绝了。 '我不饿。我换了衣服就睡觉。' ' 连澡都不洗吗? 我可以让你先洗。' ' ・…不用了。从店里出来之前我

就已经洗过澡了。' ' 是吗? 那我叫服务生送东西进来吃。' 我点点头示意他自便后，便开始宽衣解带。把外套、长裤、袜子

、领带脱掉之后，我发现贵奖并没有离开，反而一直凝视着我。 '干嘛? 还有什么事吗?' '・…不，没想到你脱掉衣服后腰竟

然这么细，不由得想继续看下去……' ' 你少无聊了!'  我用左手抓了枕头朝他丢过去，贵奖身手矫捷地把它接住，顺便弯下

腰来把我的外套和长裤拿在手上。 '啊! 还给我啦!' '我叫客服部拿去简单的洗一下，我可不想跟一个邋里邋遢的人走在太阳

底下。' 他还叫我把衬衫披在椅背上，说完之后就出去了。  没想到你的腰居然这么细……・  有哪个男人被一个男人这么说

会感到高兴? 正值十七岁发育期的我应该长得更强壮才对，但现况让我觉得自己有点异常。' 可恶……我不禁要开始怨恨起我

去世的母亲了。为什么她不把我生得像席维斯史特龙那么强壮! 客厅的方向传来电视的声音，贵奖自在得好像在自己家里一样

。  年纪大的人果然就是不一样，做起事来总是不慌不乱。哪像我……我把头埋进丝质的寝具里，不甘心地  闭上眼睛。    

            不知道是因为地势大高，或是玻璃窗太厚的关系，我完全投听见窗外倾盆的雨声。  我居然在一个位于一百公尺

高度的房间里睡得像死猪一样，直到听到电话铃声才惊醒过来。  在我反射性地拿起话筒之前，隔壁房里的贵奖已经接起电话

了。  床旁小柜上的电子时钟显示着现在时间是午夜两点。  我起身想去上厕所，经过贵奖的房间时探头看了他一眼，他仍旧

穿着浴袍，手上还拿着一杯白兰地，另一只手拿着电话。 '・…・是哪个机种?'  他身旁的桌上放着已经半凉的半个披萨、冷

盘和一个没有酒的空杯子。  看到那只空杯子，我心里不禁跳了一下。难道他……认为我会起来? 他虽然一副不把我放在眼里

的口气，但毕竟还是顾及到我的存在。  这时，贵奖似乎也注意到我已经醒了。  他把话筒夹在肩上，一根手指放在嘴前示意

我不要说话。我点点头，找了一张空椅子坐下。  这个房间里所放置的木质书桌和办公用具看得出来非常强词厚重的设计感。

而且不止办公用品，连电冰箱、电视机和CD音响也都一应俱全。  拉开窗帘，除了梅田之外，难波、心斋桥，甚至较远的南港

海岸都看得一清二楚。对于眺望夜景来说，这里真的是最好的选择。  这家饭店不但有二十四小时的客房服务，连只住宿一晚

都附有早餐。' 在等贵奖讲完电话的时候，我随手拿起放在沙发上的资料夹胡乱翻阅着。翻到' 饭店设施介绍' 部份，我大感

兴趣地继续看下去。  我虽然对客房服务的内容很有兴趣，但是此刻身在饭店里的我，还是比较在意何谓一宿五万的服务品质

。  越看下去，连我自己都可以察觉到自己的表情变得严肃起来。    当投宿饭店身体不舒服的时候当然只能拜托饭店的服务

人员，但我没想到他们居然还提供了牙医的服务，甚至连机票或新干线、巴士等交通工具的票券确认，还有为了有孩童同行的

客人而设计的保母、奶粉、  奶嘴、围兜、幼儿用巴士、步行小车、蜡笔、填充玩偶、气球……等等一应俱全。    还有提供

给必须洽公的客人所使用的办公器材。  影印机、电脑、传真机等……饭店里都有，更不用说一般服务项目的外币和旅行支票

的兑换了。  自从离开了芹泽家，我住过不少便宜的旅馆。  刚开始我抱着反正我一个男人，只要有可以遮风挡雨的地方就行

了的想法，要是真的没地方住，就干脆  到地下停车场去捱一晚也行。不过一想到为了找工作可不能弄脏衣服，所以也只好我

家胶囊旅馆住了。      这种旅馆的服务人员比较冷漠，不会东问西问的，的确让住客觉得轻松不少。但是相对的住客会变得

不敢有什么要求，而且在办理住宿手续时，柜台给你的毛毯或浴巾上都有强烈的洗衣粉味道。即使如此，除了忍耐也别无他法

。                    我这时才忽然想到，贵奖究竟是做哪一行的? 他到英国留学的初期，为了能说一口标准的英式英语，

所以就读了当地的语言学校。接着拿到了工作证之后就开始在英国上班。  不过既然他说要回东京上班，那东京这里可能是英

国的分公司吧? 顾客一叫就要马上去的工作，可能是推销员也说不定。  反正能住这么豪华套房的工作薪水想必不赖。  对了

，他刚才好像说过是为了个叫什么雷……的会议来的。  本想等贵奖打完电话之后问问他，不过一瞄到桌上已经冷却的比萨又

忍不住食指大动。  唔唔……好想吃喔! 但这是贵奖的食物，再怎么想吃也得等他讲完电话，问过他后才能出手。我坐立不安

地等他把电话结束。  我觉得自已好像一只等着主人给饭吃的狗…  没想到贵奖一放下电话就从衣橱里拿出衬衫和领带。  还

要出去啊? 他刚才才把西装送去干洗，所剩的衣物只有在袖口处有点皱皱的衬衫和领带。喔……还有袜子。 '去把吹风机插上

插头! 还有把洗脸台四周清一清，顺便帮我把牙刷挤上牙膏。' ' 干嘛啊? 这么晚还要出去?' '刚才是高打来的电话，他有点

麻烦，我得去帮他解决。你一个人在这里乖乖睡觉。' ' 你把我当三、四岁的小孩子啊!'  正当我不服气地回了他一句的时候

，门铃响了。 '你去开门，大概是高吧。' 丢下这么一句话，贵奖就大踏步地进浴室去了。  看着贵奖的行动，让我这局外人

也不由得开始紧张起来。高棱先生究竟有什么解决不了的麻烦?' '晚安。真抱歉，这么晚打扰你们了。' ' 没……没关系。反

正我只是在睡觉……' ' 哦…原来如此。不过，还是抱歉吵醒你了。那家伙呢?'左手拿着用衣架吊着的西装，高棱先生扬了扬

下巴，指着贵奖所在的方向。 '高棱，把西装拿过来。' ' 来了、来了。' 在洗脸台前快速地刷牙的贵奖，另一只手还拿着吹

风机吹整头发。  高棱先生把西装交给贵奖后就走了出来。 '请问……发生了什么事啊?' '有个客人的电脑出了点问题，没办

法继续工作。他说叫出了WINDOWS 的画面却无法回到MS一DOS 下……' ' ・…・哦。' ' 高棱! 跟那个傻瓜说有什么用? 他听

不懂的。' ' 什么!WINDOWS95谁不知道啊! 我可是电脑专家哩！' ' 你说什么?'两人异口同声地转过头来看着我。 '你用的是

哪个厂牌的电脑?     是NEC 还是RI-COH?' '我看你也长的不像会用麦金塔的样子。算了，起码你知道没有滑鼠怎么让画面结

束的方法吧?' '什么叫长的不像会用麦金塔的样子! 我用的就是麦金塔! 跟麦金塔比起来WINDOWS95 算什么……' ' ・…现在

不是讨论哪种电脑比较好的时候。你到底会不会用?' '不是麦金塔的话就、就有点…?quot;我又不是犯人，你们两个干啥轮流

审问我! ' 你究竟会到什么程度? 说清楚!' '因……因为有人比我懂WINDOWS95 嘛，所以我……我也没有详细研究相关书籍…

…' ' 现在是半夜两点……你能打电话给那个人吗?' '我想他应该还没睡……啊! 不过我没有他的电话号码。' 贵奖和高棱先

生同时丧气卮瓜录绨颉?br> '你看吧，我就说过问他没用。真是的!' '・…嗯，可惜。' 喂! 我人还站在你们面前耶! 你们就

这样损我? ' 那个人为什么不带滑鼠来! 该不会是忘了吧?'  听我这么一说，高棱先生也赞同地点点头。不过客人的私事他们

也不好干涉吧! ' 那位客人原本没有打算使用WINDOWS95 ，不过在买电脑的时侯由于店员人力推销，才又加装了这个功能。因

为他目前要执行的功能比较着重在文书处理方面，所以才没有把滑鼠带出来。而且他想把资料存入磁片后，到我们的商务中心

列印出来, 可能是操作不熟吧，画面跳到WINDOWS95 后就切换不回来了…'       ' 你们这么大的饭店难道连一只滑鼠都没有

吗? 这样怎么做事?'  贵奖从浴室里责备着高棱先生。 '当然有。但是那都是他们自己的私人用品，下了班之后就自行带回家

了。' ' 那请你们别在饭店服务手册里列上' 可以出借的商务用品' 这个项目，否则客人会以为你们是万能的。' 贵奖不如何

时换上了和高棱先生同样的西装，看起来就好像两人同是饭店的服务人员一样。 '那你去干什么? 你准备去帮客人转换画面吗

?' '没错，关于电脑我比高在行。' ' 麻烦你了，芹泽。' 虽然嘴上讲的似乎很不情愿，但是贵奖的态度却挺愉快的。说不定

那客人是个年轻女人。不过现在已经是半夜两点了耶。  这种时间还要求饭店做这种服务未免太过份了吧? 或许这就是花大钱

住高级饭店的特权吧! 就这样，我一个人被留在这个人房间里。  贵奖虽然允许我吃比萨，但老实说冷掉的比萨难吃死了。而

且就算要吃的话，外送比萨也比饭店这种硬梆梆的好吃多了。  打开冰箱，也没有我喜欢喝的橙汁汽水。  打开电视，节目更

是无聊的可以，我索性钻进被窝里，但这也止不住腹中高鸣的饥俄之声。 '…看来得到外回去买了。' 一个人偷溜出去一定会

被贵奖怒骂，我乖乖地留了一张纸条。  刚来大阪的时侯我常在梅田附近溜达，不过等找到工作，每天过着晨昏颠倒的生活，

根本就没有时间到处玩。所以已经好久没像这样一个人出来散步了。  外面的雨已经停了。一场大雨把脏污的街道洗得好干净

。  我穿过饭店旁边的便利商店，一直向梅田车站走去。  都己经这么晚了，还是有很多和我同龄的人在街上晃来晃去。  我

记得在我妈还没去世之前，我曾经和朋友到KTV 去唱歌唱到天亮，回到家后只花了二十分钟梳洗，就冲到学校去的经验。  看

到同学们都买了手机，我当然不甘示弱也买了一支。结果妈为了我把零用钱拿来支付一半基本费这件事大发雷霆。不过，贵奖

的父亲却说学生也有学生的交际应酬啊，笑着原谅了我。'...... 他真的是个好人。' 但是就因为他真的太好了，待在他身边

让我有快窒息的感觉。围绕在我身边的朋友们, 尽管是一点小事都会单纯地暗找欢笑，然而如果哪天遇到大事，可能就只能无

助她不知道如何是好，完全像一群无力的孩子们一样。  我们的内心深处当然隐约觉得不妥，所以我们有时会在唱卡拉OK时，

在狭小的包厢里谈论着我们将来想做的事。但就如贵奖所说的，能让我们这一类人做的工作有限，而大家其实也都很清楚这一

点。        进入社会之后就会每天被工作驱使，没有一点自己的时间。  我不想自己长大之后变成这样的人，而且我有预感

，如果我没有做到自己喜欢的工作，那绝对无法持续下去。所以每次我打工的时候，我都先把清洁业和发面纸排除在外。  我

有时会疑惑，在这个国家里究竟有多少人能够在工作上寻找到一份满足感呢? ' ・…我又要回到从前的生活吗…' 我越来越不

知道自己活在这个世界上有什么价值了。  记得曾经在电视节目里听到，受访的牛郎说绝不会和客人发生性交易。但是我觉得

那只是为了让上门求欢的每一个女客，都认为自己是他的唯一的一种幌子而已。可能是我自己太傻了吧? 居然会认为这种能够

轻松地打发掉时间的行业，是一种非常有挑战性的工作。  会到牛郎俱乐部里来的女客几乎都是来我' 爱' 的。我虽然跟她们

类似，也很能了解她们的心情，但老实说我实在不擅长与人交际。  我当然知道她们到俱乐部里来寻欢并不是单纯只想得到肉

体的慰藉，但是看到她们像阔太太似地挥金如土的模样，我几乎都快窒息了。  尽管我没有把这个工作当做是解救天下寂寞妇

女的公益活动，然而人跟人接触的时候，如果你是认真的，对方也会用同样的反应回应你。所以我对于自己没有办法做得更好

这一点，真的感到厌恶。                    ' ・…芹泽?'  我漫无目的地在街上闲晃时，突然有一只手抓住了我的肩膀。

居然是片冈先生。 '唔哇您……您辛苦了。' 这种店里生意的黄金时段, 还在外面的片冈先生，一定是出差吧? 不过他身边并

没有女人的踪影。  搞不好他是正要赶赴客人指定的饭店，还是要去迎接客人也不一定。  他一开口，我就知道他知道我被店

里开除的事了。 '原来你还未成年? 你高中辍学又被哥哥抓回去的事，已经传遍整个店里啦!' '唔…・・，您已经知道了吗? 

对……对不起!'  片冈先生虽然是关西人，却能说一口标准的东北语和关东腔。不过他回到大阪之后就用关西腔说话了。  关

西的女人不喜欢满口关东腔的男人。  片冈先生的大手复盖住了我低俯的头。  我才听到打开打火机的清脆声音，一股烟就吹

到我的脸上来。 '对不起……对不起!' '不会抽烟，酒量比女人差，而且也不能让女人得到肉体上的满足。真搞不懂你为什么

会想来当牛郎?'  虽然他不是操关西腔让我没那么害怕，不过他好像真的生气了。 '呃…因为我们家的情况比较复杂。我母亲

已经过世，所以我想早点独立……' ' 你少天真了! 这个时代像你这种不正常的家庭满街都是。' ' 是……是!' l我自己也这

么觉得。我之所以失去母亲后没感到那么仓皇失措，就是因为有很多人跟我一样。  反正我爷爷都快进养老院了，我也没打算

依赖他。  不过我发现片冈先生这个人在换语系说话的时候，连声音都会改变。 '你怎么会在这里?' '我想趁我哥哥不在的时

候和大阪告别。' ' 喔，你还是得回去吧?' '是的。可能会再回学校去念书。' 吐出一口烟圈，片冈先生这才终于笑了。 '令

兄还真是一板一眼啊。他读哪个学校?' '他是留英的。在那里工作一段时间后，最近才刚回日本来。' ' 哦…没想到令兄还是

个青年才俊…难怪你的气质不错，我一看就知道你出身于好人家。' ' 是吗……' 超过三十岁就比较有看人的眼光吗? 我有点

不以为然地瞄了他一眼。 '好吧，跟我来。我来帮你举行一个告别会。' ' 不……不用了! 我怎么敢当!'  我原本只是想在附

近走走就回饭店去的。虽然我拼命地拒绝，但还是被片冈先生硬拉到他常去的一家俱乐部里去了。  这家俱乐部位于新地，我

还在想里面的小姐怎么声音都那么粗，仔细一看原来都是男的。 '这……这里是间性恋酒吧吗?' '你讲话怎么这么没格调嘛! 

把你这儿切了就跟我们一样罗? 要不要?'  牛郎俱乐部已经不算很高级了，但是同住恋酒吧给我的感觉只能用下流两个字来形

容。我虽然没有性向歧视的想法，不过还是无法适应这种感觉。我不禁开始有点烦躁起来。' 哈哈哈! 别欺负小孩子啦! 来，

喝酒。' ' 让我看看你的小弟弟嘛!'  我的重要部位突然一把被抓住了，我吓得哇的一声叫出来。  不……不行了? ' 讨厌，

好可爱哟……你看他都快哭了……。 '好想舔它哦! 小弟弟，你要是肯让我舔我的话，今天就不收你的钱了。' 唔…・哇…! 

我一边被强灌的威士忌呛得咳嗽连连, 霎时哄堂大笑起来。 '真想把他吃下去……' ' 我下面还没改装呢，可以给你两倍享受

哦。' 得哇的一声叫出来。  伸过来的魔手好像永远推不完似的。不过我一想到这里走片冈先生常来的地方，即使再怎么厌恶

也不能太形于色。 '来……这是妈妈桑特别为你调的饮料……' ' 我……我已经不能再喝了…・唔……' 我一手捂着嘴，一手

护着下盘拼命摇头拒绝。不过他们说只要我喝了这杯就饶了我，我也只好配合着他们把酒喝光。  我已经搞不清楚这杯是威士

忌还是白兰地了。  只觉得一股灼热从喉咙烧到腹部，后面还有一只不知道是谁的手一直在帮我拍背，还用冰水拧过的手巾在

我的额头擦着。 '哟……小健你还挺温柔的嘛!' '对我们就那么酷…・・:'  从他们的对话听来，照顾我的人好像不是这些陪

酒的，而是刚才调酒过来的bartender 。' 各位大姐，这小朋好像真的要吐了，我先带他去厕所。' 啊啊，再也没有比在这个

时侯听到一般的说话语气更令人觉得舒服了。而且他用的是标准的东京腔。 '・…喂，你还不快逃? 再不走的话会被强奸的。

' 一进到窄小得只能容纳两个人的厕所，酒保立刻就打开窗子竖起大拇指朝外指了指。 '・…・啊?'  虽然酒精让我视线变得

有点朦胧，但是他的脸我倒是看得很清楚。  分不清是金还是咖啡的发色闪耀着光芒，用发胶柔顺向后梳理得很帅气。他的手

腕带着一只像是冲浪用的手表，耳上则是一对海豚图样的耳环。                他的年纪虽然看起来不大，但是却有一份老

练锐利的感觉。 '你还未成年吧? 要是惹出什么事我们店里可麻烦了。那个臭老头每次都喜欢在这里把人灌醉然后再带回他的

住所。拜托他能不能适可而止?' '他……是同性恋吗……?'  我边洗脸边模糊地想着，这件事要是被月野知道了，一定又有一

阵好闹了。 '你还有空洗脸? 小心贞操不保!'' 无所谓呵……! 反正也没有人会因为我活着而得到什么好处……' 我听到边传

来咋舌声。就算片冈先生是同性恋，只要抵抗，我有自信逃得掉。  然而才不过洗了几分钟的脸，我突然双膝一软差点站不住

。 '啊……啊，我可不管了。那种药是即效住的，早就叫你逃了，你不听。' ' ・…药? 什么药?'  听到这里我才完全清醒了

。眼前酒保的脸也看得更清楚。  一双单眼皮不是锐利而强悍的眼神，看得出来这个人一定很喜欢打架。我满喜欢这种长相的

。 '饮料里有放药吗?'' 当然有。因为酒是我调的，而妈妈桑就在我眼前下药。' ' 开什么玩笑! 这样叫我怎么逃!' '・…・

所以刚才我才叫你快逃的啊。谁叫你自己慢吞吞?'  说完，他就留下我一个人自行出去了。我举步艰难地扶着墙壁想要走回去

。  这时，背后的门突然打开了。 '唔……哇! 请别这样! 你要干什么?'  有个人从背后抱住了我，双手不安分地在我的胸上

和股间乱摸，是片冈先生。 '你应该已经开始兴奋了吧? 嗯嗯? 一个人解决太寂寞啦，让我来帮你。' 他的手在我双脚之间蠢

动着，我觉得自己的那一部份好像巳经硬起来了。与其说快感，还不如说是迫切想解放的感觉。不知何时，我已经紧抓着片冈

先生的手不放了。  然而，当他的舌头黏腻地舔上我脖子的时候，我的理智立刻又回来了。 '唔哇! 不行! 不行啊!'  但是我

竟无法从他钢轶般的束缚中挣脱出来。 '呼呼……你的芽还包在皮里嘛，真的是个小朋友。' ' 不要啦! 好……好痛、好痛、

痛死了!'  他用指甲想要把皮剥开。但只用指腹触摸而已就痛待我哇哇大叫。 '你这粉红色玫瑰般的芽看起来真好吃，你看，

花液都流出来罗。' ' 不要……不要……不要!'  双膝使不上劲，又被抓住了双手的我，除了哭叫之外不知道还能做什么。  

片冈先生的手指果然功力椋人，只看着他手指猥亵的蠢动就足以让血气方刚的我体温直线上升。  我在洗脸台前的镜子里，看

见自己像色情片里的女主角一样陶醉得双眼含着泪光。  不知是痛苦还是舒服的感觉操纵着我，当我意识朦胧，正想放弃地闭

上眼晴之时，门却喀嚓一声开了。一想到自己这种羞耻的样子会被人看见，我顿时觉得一阵天昏地暗。不过意外地背上却传来

一股冲击。 '哦哇! 唔…你、你于什么! 臭小子!' '少罗唆。你敢在这里偷袭未成年少男小心我去报警! 还不佚放手!'  抓住

片冈先生后颈怒吼的居然是刚才那个酒保。  他单手插到我的腋下扶着我，一脚把片冈先生踢到厕所外面。  他抓起清洗马桶

的刷子横插在门闩上，让片冈先生无法从外面把门拉开。 '喂，快逃啊。真受不了你! 你没办法走吗?' '对…对不起。' 他把

我搀到窗边，自己先跳出窗外，再把我扛在肩上从窗内拉出来。 '你听着! 绝对不能吐! 你要是敢吐，我马上就把你丢在路边

。' ' 我不会吐的!'  我急忙遮住自己的嘴，俯在酒保的背上看不见片冈先生追来的踪影。等到我们混入人群之中，才看见他

从店里追出来，但是他没有发现我们。 '他......搞不好…会追……过来……好痛!' '跑的时候不要说话，会咬到舌头。' 怎

……怎么不早点说? 我紧抓着酒保的黑色背心，一路上嘴闭的很紧。第  二  章  他确定了没有危险之后，把我放在一个离店

相当远，没有什么人，只点着一颗电灯泡的停车场里。  他把我丢在地上，扯下自己身上的背心和领口的蝴蝶结往我膝上一掷

，就大踏步地往贩卖机方向走去。  回来的时候，手上拿着一罐他自己要喝的冰咖啡，随手又丢了一罐运动饮料给我。 '真是

的。光是急着逃，连烟都忘了拿出来，好在钱包没忘了带。' ' 谢谢你救了我! 真的非常感谢你!'  我感激得频频点头，忘了

手上还拿着饮料。罐内的水溅进我的眼里。 '不……我……那个……' 他苦笑着摇摇头，用背心帮我擦掉。我揉揉眼晴抬起头

来，正好遇上他关心的眼神。 '对了……你的下面刚才一直撞到我的胸……你不辛苦吗?' '.....!' 我羞得并拢两脚背对着他

。他从口袈里掏出半包面纸递给我。 '你……你该不……不会叫我在这里弄……弄吧?' '我去买香烟，所以你可以慢慢来。这

里不会有人来的。' 虽然他这么说，但是我实在是无法在这种地方做这么私人的事。  但是……但是，也不知道是不是药力的

关系，我还是觉得浑身燥热，背上和颈窝蓄满了冷汗，不舒服到了极点。  这身体好像已经不是我的了。  与其要在这里做，

还不如回饭店去。起码那里还有浴室。  我叫住了预备去买香烟的他。 '呃……! 我、我该回去了……' ' 回去? 回店里去啊

?'  他的表情好像在说我好不容易把你带出来，你怎么又要自投罗网一样。  我拼命用力摇头。 '不是……不是的! 我得在我

哥回去之前回到床上睡觉才行……，因为我欠他钱……' 我自己都觉得把话说得支离破碎，但他却听的很仔细。  在现在这种

人人为己的时代，没想到还有这种会如此舍身助人的年轻人，看来日本还是有希望的……我外公要是在这里一定会这么说。 '

……那你能走吗?' '呃……好像…还不行……' ' 那就是还要我背吗?' '不是! 如果你能帮我叫一辆计程车的话，我可以自己

回去......' 我该拿什么来谢他呢? 我身上的钱只够坐计程车。  而且现在我才想起来我还没报上自己的名字，我对救命恩人

真是太没有礼貌了。 '啊、我叫慎吾!' '小慎…・? 我叫向井健。你应该不是国中生吧?' '我高中二年级就辍学了……' ' 喔

……跟我一样。不过我是在高三就是了。你参加大学入学测试了没?'听到这句话，我大叫了一声。向井被我吓得往后退了一步

。 '干嘛啊!' '对啊! 为什么一定要读高中? 只要我考上大学就行了啊!'  这么一来，就不用浪费时间在无聊的课业上面。而

且听我们班上的女生说大学入学测试的题目也不过走一些比较搞怪的问题而已，没什么好怕的。  不用和一些不搭轧的同学在

一起浪费时间，就可以让这个国家承认我的学历。 '向井先生你也是直接参加入学测试的吗?' '叫我健就行了……是啊，不过

我是在高三时辍学的，所以要读的科目没那么多。' ' 科目?'  我不断用手拭去从颈项流下来的汗，紧夹着双脚。这……这种

情况应该只要安静坐一下就会自动解除了吧? 我听一个朋友说过，边看新闻边和女人做的时候，突然看到虐待动物的报导时就

一蹶不振了……  向井先……哦不…是健，好像准备装做没看到我的窘况。 '你要读的科目应该不少吧? 在学校待越久的人，

必须准备的科目越少。我就是算到这一点，才勉为其难的待到二年级结束就赶快参加八月份的测试。不管结果如何，都是我自

己努力得来的成果啊。然后等成绩一发布我就知道我自由了。'       ' 你真是一个对人生有计划的人啊，我好尊敬你。' 唉

……的一声，我长叹了一口气。  一听到健说大学入学测试有很多科目要考，我顿时全身乏力。我觉得像我这样的半调子一定

考不上。  但是我都已经这么沮丧了，为什么那里却完全没有萎缩的迹象呢? ' …唔……嗯……' 我好像没有办法再忍耐下去

了。  我不想让健看到我这么悲惨的样子，正想抬起头来请他帮我叫计程车时，他却一把拥住了我的头。  他的身体虽然看起

来很瘦，但意外地却蛮结实的。手臂强力地支撑着我的背脊。・…当我正在胡思乱想的时候，他却把刚脱下的背心铺在地上，

用手腕引导着我的头，我们双双躺倒在柏油地上。        ' 你、你要做什么何?' '・…嘘……把眼睛闭起来。看你忍得这么

辛苦我也于心不忍。' 他一口咬住我的耳垂，瞬间我觉得一股电流窜上了背脊。 '不要…・' ' 我不会太粗鲁的。别杷我当成

刚才那个客人，因为我对你没有欲望。你就当作是一种救济活动，静静躺着就行了……' 他没有擦任何香水, 身上却有一种好

好闻的味道…应该是体香吧。他的手趁我心绪紊乱的时候拉开我的裤炼潜进去。 '・…唔唔…啊……' 他用他的下巴抬起我因

强忍而咬紧着的下颚，轻轻地把唇贴在我的脸上。这个动作让我觉得好像可以自然地发出声音，同时产生了一种想要他抚摸我

胸膛和颈项的冲动。  但是我又不能向他提出这种要求，所以只能用自己的手安慰需要爱抚的地方。  健的脸贴着我的，我可

以听到他发出一声轻笑。我想他一定知道，在他手指的动作，我的分身变得多么的淫猥而濡湿，不过事已至此，我也不想在他

面前作无谓的掩饰了。我的朋友都很害羞所以一起去上厕所的时候也没比过那地方的大小。更别说在这种地方暴露自己的身体

了。  虽然我那里的发育还不能说完全是个大人，不过我知道如果不是自己真心喜欢的女孩子，我绝对不会想抱她。 '・…感

觉很舒服吧? 你要记住，这里要……这样……' 他的指尖轻搔着我的尖端，我不禁发出一声惊叫。 '好……好痛……啊、啊…

…不、不……要。' ' 不只是痛吧? 这样就出来的话你一定不会觉得满足。再忍一下，嗯? 来，再一次!' '啊……啊……不行

……!'  我紧抓着自己的胸膛，感觉着这一生从没有过的兴奋情绪。在呻吟之间所发出的喘息声就像色情片中的女主角一样，

连自己听了都忍不住羞耻万分。  结果，性的狂潮在第五次来时我才真正被解放出来。  健细心地用面纸帮我擦拭掉污迹，抱

起魂都己经飞掉一半的我，轻轻地上下抚摸我的背脊。  啊…・我好像又有点心猿意马起来。  当我的脑海里浮现出好寂寞这

三个字时，健突然放开了我的身体。 '啊……' ' 你要是女人的话我一定会在这里吻你，不过跟我接吻的话你可能会觉得恶心

吧!' '啊，我……' 一句怎么会呢? 几乎脱口而出。但是我强迫自己忍了下来。  他只不过是好心帮我而已，我怎么可以如此

任性呢? 然而，体内压抑不住的冲动和腰间异样的情愫驱使，让我不由自主地献出了自己的嘴唇。  我闭上眼感觉他的唇复盖

上来，轻轻地吸吮之后，他把舌头探了进来，用力地攫住我的舌尖纠缠到我无法呼吸。  没想到在大阪的最后一夜，竟会让我

失去了初吻和童贞，但是我真庆幸那个人是健。  长长的吻终于结束的时候，我又跟刚才被解放时一样，意识成了模糊状态。

' 这是你的初吻?' '唔……嗯。' ' ・…你这小子真可爱。我好像快爱上你了。' 虽然他的口气有点半开玩笑似的，但是好帅

。花花公子一定就是指像健这样的人吧? 他那令人没有罪恶感的眼神让我整个人都轻松下来。  他在我额头上用力亲了一下，

然后站起身来。 '我去帮你叫辆计程车。还是你要用走的? 你住哪个饭店?' '…国际阪急玫瑰饭店。' 我一说完，健就原来是

少爷啊……的吹了一声口哨。 '不是啦! 出钱的是我哥哥! 我也是第一次住那种饭店。 '那家饭店距离这里走路大概要十五分

。好吧，我们用走的。' 我抓住他伸出来的手站起来，老实告诉他我根本就不认得路。于是他耸耸肩，这么告诉我: ' 我送你

回去。反正要回店里去也得等打烊之后，而且我昨天已经领了薪水，所以不干也无所谓。' ' 但是……!'  然而无视我焦急的

语气，他只一个劲的拉着我往前走。  路上并没有什么车子，就算他牵着我走也没有人会投以异样的眼光，所以我才放心大胆

地回握他的手。  自从我妈再婚之后，我就没有让人这样碰过我了。  现在跟健这个样子让我有一种不可思议的感觉。 '…・

我的……身体有没有奇怪的味道?' '我也不知道，因为我身上也有你的体液啊。' 我知道他是故意开玩笑，好让我的心情不会

太沉重。虽然刚才在停车场洗过手，不过知道他不觉得我脏就放心了。  没想到世界上会有这样的人……  我们走的是饭店门

口计程车专用的车道，如果没有健拉我一把，这个有点倾斜的坡道还真上不去呢。片冈先生给我吃的药可能还有一部份残存在

体内。  健他二十岁，比我大三岁。  这么晚了，柜台里一个人都没有，所以想开开眼界的健就跟着我坐了电梯上去。  在电

梯到达目的地的楼层之前，我们的唇又不由自主地黏在一起。直到了电梯门打开的时侯健才主动松开了嘴。我一想到就要分开

，不由得依依不舍。 '你有没有手机?' '・…本来有，但在我离家出走后就停用了。' '             那我留我的Call机号码

给你，有空Call我。' ' 但是我明天就要回横滨了……' 是吗……健惋惜地叹了一口气。不过他还是给了我一个只要我人在本

州就可以Call出的号码。我把写着号码的名片小心翼翼地收在胸前的口袋里。 '我看我还是回东京去吧，一切也应该退烧了吧

。' ' 退烧?'  健没有回答我的问题。  他只是在我额头亲了一下。敷衍似地说下次见面再告诉我。  我跟他今天发生的事算

不算同性恋呢? 我模糊地想着，边拿出卡片钥匙轻轻地插进入口。 '你先进去，我在这里等你。' 我点点头。走进寝室左顾右

盼，没有看到贵奖的身影。 '他不在! 太好了!' '那我就不客气打搅了……哇! 好漂亮啊! 到处都是亮晶晶的，里面是不是镶

了金块啊！' ' 你也这么认为吧! 这幅画好漂亮哦!' '床罩居然是丝质的! 好像给国王睡的!'  健跟我有同样想法让我好高兴

，贵奖果然跟我是两个不同世界的人。  健把整个房间看过一遍，便很干脆地离去了。  而我也没有时间沉浸在感伤的情绪中

。  得赶快趁贵奖回来之前先去冼操才行。  不过，神似乎不是站在我这边的。我才刚脱绰上衣和长裤，学贵奖一样披在椅背

上时，背后突然响起说话声。 '・…你是要出去还是刚回来?' '唔哇!'  我吓得一回头，同时用手这掩住赤裸的胸膛。 '不、

不要看! 我哪里也没去!' '・…¨哼，原来是刚回来。你是去找女朋友惜别吗?'' 关你什么事! 我没有跟谁见面!' '你说谎。

' 他抱着双腕，伸出头嗅着我的味道。  我还来不及退后，他已经转过身向寝室走去。 '…全身都是荷尔蒙的味道就是最好的

证明。' ' 你、你这家伙……!'  为什么一样一句话，到这家伙的嘴里听起来就这么淫猥。  他到底要让我羞耻到什么地步才

肯罢休? 他就是知道我不喜欢听这种话才故意说出来刺激我的。  我边想着真想要像健这样的哥哥，边把自己的头塞到莲蓬头

下。  可能是因为我没把头发吹干就上床睡觉的关系吧……? 才睡不到一小时，我就觉得身体发热还猛冒汗。根本睡不着了。

' 是药力……遗留着吗? 嗯……? 那家伙不知道睡了没?'  隔壁的床上没有贵奖的踪影。现在应该没有电视节目了，但邻居却

传来优雅的古典音乐乐声。  身体的热度让我有想喝水的欲望，我蹑手蹑脚地下了床。  我还在想贵奖是不是在沙发上睡着了

，就听到隔壁传来一个类似叹息的声音。  什么啊……? 我本能地预知不能再前进了，所以我只踏进了寝室一步就停了下来。

  我越来越可以听得清楚寝室里的状况了。虽然从我这个方向看不见室内，但我可以确定里面一定还有另一个人，而且和贵奖

一定在……那个。 '・……不……不要了……' ' 谁叫你还是这么倔? ……光辉。' 贵奖的声音比平常更充满自信而讥嘲，我

的眼前不由自主浮现了他在欺负人家的画面。  不过，这个声音……好像是……' ……嗯……会……把慎、慎吾吵醒……' ' 

他已经睡死啦。何况他刚才好像也才跟谁做了一次似的。我们两兄弟还真像，连谈个恋爱都是远距离恋爱。' 在我听到好像有

个湿润的东西在搅动的同时，我也猜到了贵奖的对象是谁。  一定是高棱先生? 原来他们是这种关系啊! 没想到看来一副好色

无比的贵奖居然是个同性恋! 一想到他曾调侃我什么' 你有见不得人的过去吗？''好细的腰' 竺时候，我就气的浑身发抖。你

自已还不是一样! 有什么资格说我! 如果对方不是高棱先生的话，我一定会跑出去现抓。不过既然是高棱先生，从他的待人处

世接物来看，他一定不是对这种事落落大方的人，所以我也只有眼睁睁地错失良机。  不过，我的全身都充满了像在停车场那

时所感觉到的高潮之中。  然而越是知道不能看，越是好奇地想要一窥究竟。  要是看到两个那么有魄力的男人交缠在一起的

画面，相信一定令人永生难忘。我偷偷地探进头去。  因为他们不是在沙发上做，所以不用把头伸得太进去就可以立刻看到他

们的情形。高先生俯在窗帘全开的窗玻璃上把腰高高抬起，而贵奖则穿着睡衣站在他身后冲刺着。  该怎么形容呢? ……高棱

先生的声音真的好诱人哦。  如果说我达到高潮时的呻吟声是那种三千块四支色情录影带的话，那高棱先生就是打了马赛克的

现场实际表演。 '……嗯……贵奖……贵……奖……' ' 感觉不错吧? 你的内壁揪得我好紧。如果我们一直结合在一起的话，

好使会从那个部位开始融化，直到我俩溶成一体。永远……' ' ……傻……瓜……' 高棱先生呻吟中带者啜泣的声音，和贵奖

俗不可耐的台词交缠在一起, 听起来还竟让人有一种甜蜜而幸福的感觉，我轻手轻脚地走回寝室，尽量在最恰当的时机把门关

上。  距离虽然变远，但是已刻印在我潜意识里的声音却仍清楚地传进我的耳里。 '……你这是算感谢我吗? 在半夜只用了一

通电话就把我召来。' ' ……你要让我说几次……啊! 真是……喜欢卖……人情的男人。' ' 多少次我都会问。如果说我欢喜

欢卖人情，那你就是一个薄情的家伙。' ' ……嗯……唔……' 唔……! 这大强烈了吧・……! 没想到贵奖真的是个同性恋! 

我都替他脸红起来了。  我把头埋在枕头下面，用力抓紧股间。我第一次看到人家来真的，这刺激实在太大了，让我自己都无

法控制地兴奋起来。 '不过虽然我们不在一起，但是偶尔这样见见面也不错。今天这样让我想起我们第一次去放行时的那一夜

。' ' 别……再提那……件事了……' 这两个人说话的音质虽然截然不同，但是却都同样充满着湿润的欲望。高棱先生的话听

来似乎不太愿意，但是听在我的耳里却是两人都互相渴求着对方的身体。  连我都会这么想了，更不用说贵奖一定更清楚。  

因为如果不是熟知他的性格，贵奖又怎么能轻易地搞到这支有点神经质的高岭之花呢? 我记得爷爷曾经说过人跟人之间的相处

就像是上了润滑剂的关系一样。  滑得顺畅，就表示跟这个人非常合得来。反之，就是不合了。 '……马来西亚的西海岸……

贝南岛甫端的帕克尔・罗宇。与其让你穿上多么昂贵的服饰，都没有在那种地方把你剥光来的适合……' ' 贵……奖……' ' 

你听我说。就算在电话里挑逗你都没有这么好的效果。谁叫你是个冰山美人呢?' '你有……完没……完……?' '哦! 你生气会

让我更舒服而已……嗯? 光辉……' 他们之间的情话好像永远讲不完似的。  我很好奇他们是什么时候开始变成一对恋人，又

是什么时候相遇的。  仔细想想，我真是名副其实贵奖的挂名兄弟，对于他的事几乎一概不知。  我出去前所看到的另一只玻

璃杯应该不是给我，而是为高棱先生准备的。想到这里，我又听到一个细微的哀叫声。 '我……我该回去了……' ' 不行。你

明知我在等你，所以故意视而不见对不对? 你该受的惩罚还没有结束呢!' '我没有视而不见啊! ……是客人……' 贵奖……贵

奖……! 你这家伙简直比片冈先生还要恶劣而且精力绝伦! ' 你无视我的存在对吧? 还误会我和慎吾的关系，傻瓜。我不是告

诉你不是了吗……' ' ……不……是……啊、我己经……他……真……的会醒……' ' 就算被他看到又怎么样? 让他知道什么

叫成人的做爱对他的性教育也有帮助。' ' ……啊……唔……不、不要!'  被几乎要冲出胸口的强烈悸动所包围的我，只能屏

息等待他们的情戏结束。  我被片冈先生剥开的地方传来一阵阵隐约的刺病，无法让我生出想要让它更舒服的冲动。  如果我

那地方的痛感再不缓和的话，什么事都做不成。  我觉得好寂寞哦……自从妈死了之后，我一直挥不去那种孤单的感觉。  干

脆去交个女朋友算了。当我不安定的心情才稍微平静下来的时候，我听到高棱先生开了房门出去的声音。  我放松地呼出一口

气、就听到劈哩啪啦的拖鞋声向我这个方向走来。  哇哇哇! 我的心脏好像自己干了卷款潜逃的勾当似地狂跳不已。结果他的

脚步声在寝室前的浴室里就转了进去。  这个饭店虽然豪华，不过水声实在吵人。而且所供应的的浴袍穿起来也不是很舒服。

  贵奖应该是回来睡觉的吧。  在他过来之前我得先努力入睡……  然而我一切的努力都成泡影，贵奖这家伙连头发都没吹干

就从浴室出来了。  我三脚猫般的装睡功夫又怎能瞒过贵奖这只老狐狸呢? 贵奖站在我的床边静静地注视着我。 '……好久没

听到他那诱人的声音，所以我没有停下来，也不需要停下来。' 朝着我说话的声音没有平时的严肃表情。 '虽然高棱没有发现

，但我在你打开门的那一刻就知道了。我不觉得自己做了什么坏事，不过你一定是体谅  高棱的个性所以才没有闹起来吧? 谢

谢你。' 说完，贵奖就躺进我隔壁睡觉了。  虽然只有短短几句话，但已经够令我高兴了。因为他知道我那时的想法。  我轻

轻地转过身来，看到贵奖刻意和我保持距离，整个人蜷缩在床缘。  是不是他在意因为我曾经说过讨厌同性恋? 每次都被他那

自人的态度压得无地自容的我，却好想告诉他可以睡过来一点。  但是我该怎么做才好? 我该向他说什么比较恰当呢? ' 我的

胸部和腹部都好不舒服哦……贵奖…?quot;  我拿掉压在头上的枕头，打开了床边柜上的小台灯。  在初夏的清晨六点应该天

色已亮，但是在遮光窗帘的掩蔽之下，室内仍是一片黑暗。  我仰躺在床上，伸出左手敲打着贵奖的床位。 '我想……喝水…

…' 我真的觉得很不舒服，身上的汗发个不停。  贵奖也打开了他那边的床头灯抬起身来。爬近我身边。 '什么时候开始的?'

 '刚才……我不小心喝下奇怪的药……药是放在酒里……我的膝益一点也使不上力……  听完我的话，明显可以看出他的背上

升起一股异样的空气，贵奖这次真的生气了。' 你怎么会去喝那种东西?' '我事先也不知道啊。我在路上遇到店里的同事片冈

先生，然后被他强迫……' 听到这里，贵奖走出房间。不过他立刻就回来了，手里还拿着一杯水慢慢地扶着我喝。  我从来不

知道水有这么好喝。 '会不会头痛? 告诉我你不舒服的感觉。' ' ……头是不痛……只是……身体好热……不过还好，说不定

我是肚子饿了。' 因为我在那家同性恋酒吧里只吃了一些薯片而已。  或许塞一点东西到胃里会好一点也不一定。 '那还是吃

点东西好了。想吃什么?'  贵奖把枕头垫在我背后, 打开饭店服务手册里的房间服务那一页让我看。 '……原来你也有这么温

柔的一面啊。' 我即使看着菜单跟贵奖说话，也能感觉到他的嘴角此刻是微微扬起的。 '我虽然不喜欢笨小孩，但是如果是病

人的话就没办法了。而且现在的你很听话。' ' 哦，原来你对病人和恋人特别温柔……' 我一说完，就骛觉这不是自己应该说

的话而下意识地蒙住了嘴。  不过贵奖并没有生气。  这次他笑得更明显了，眼神也变得柔和起来。  这一瞬间，我的心脏突

然狂跳了一下。  贵奖的微笑让我感到前所未有的压力。  就是以前在学校被学长们硬塞情人节巧克力的时候，也没有这么心

律不整啊! ' 你说的不对，应该说我拔掉领带后就会变身。' 哪有人会这么说自己? 但是我找不出话来回应他。  贵奖……贵

奖用他的大手帮我抚平被汗浸湿的头发，接着把脸凑过来，在我闭上眼睛的瞬间，他的额头抵住了我的额头。  一刹那，我不

由得停住了呼吸。  这种感觉比跟健接吻的时侯更令我感到小鹿乱撞。 '……温度的确不轻。我去借个体温计，顺便帮你带食

物回来。' 食物就由我来决定了。贵奖说完离去之后，我还陶醉在他所留下的余温里。  分不清是惊吓还是意想不到的感觉，

我只觉得通体舒畅，一股难以形容的情愫冲击着我的全身。  我当然喜欢女孩子那纤细柔软，指甲又跟贝壳一样可爱的小手。

但是像健那骨感而细长的手指，或是贵奖那双温热的手也不错……。' 我……我该不……不会成了同……性恋了吧?quot;  

只有今天一天，我觉得自己好像变得有点同性恋的倾向。这种想法一旦发芽，便不能停止。  各种幻想在我脑子里交错蠢动。

幻想自己躺在贵奖臂弯里睡着的模样、想像着健的手抚摸着我的头和脖子而自慰的情景、还有高棱先生帮我量体温时把手伸进

我的浴衣里抚摸我胸膛的感觉……我真是一个变态! 我的身体已经热到就算被人说是欲求不满也不奇怪的地步。  不……不行

了! 我无视于贵奖担心的声音，扯下浴袍冲进浴室，在四十五度的热水中，我陶醉在第一次被自己解放的强烈快感里。 '身体

不舒服冲了两次澡。骂你低能还真不是白骂的。' 在浴窒里待了半小时的我，用洗皱了的手指綮好浴袍的带子出来之后就……

昏倒了。 '发烧还洗了三十分钟的澡? 而且还洗那么热的水! 不昏倒才柽。' ' ……流汗流得我全身黏搭搭的很不好服。' 我

吃着原本己经冷掉，后来又请高棱先生再热一次的稀饭。反正都已经欠了十万块了，再多欠一点也不差。 '我又不是病人，可

不可以吃一点固体食物啊?' '清脸通红的还说不是病人? 你这么瘦弱，这种小病如果人小看它的话，到时候并发其他病症就够

你受了。' ' 对不起啊……我很瘦弱! 我们已经七年不见了，再给我七年，这段时间我一定会想办法长的比你高! 你等着看好

了。。 '与其计较七年后的未知数，还不如想想明天要出发的事吧。烧赶快给我退一退，我明天还要开会，得先去准备不可。

我们还会在这里住一天，你就给我好好睡觉，你的行李我会联络那家屋的主任处理。'                 我口中咬着煎蛋，讶

异地抬起头来望着贵奖。他几乎完全没有阖眼啊。 '开会? 是那个叫雷……什么的吗?' '是' 叫雷. 克多尔' 。它是一个聚集

了所有饭店经理人的组织，今天我要和大扳分公司的人见面。' ' 经理人也是饭店里的职位之一吗? 高棱先生好像就是，对不

对?' '当然。不过他不是雷・克多尔的会员。' 我是听不大懂啦，只好嗯一声蒙混过去。 '……那也就是说你是经理人罗?'  

贵奖看了我足足十秒没有说话。  然后用单手遮脸夸张地叹了一口气。  你连这一点也不知道吗?' '我怎么知道! 我看你在英

国、法国跑来跑去，又半夜被人叫起来修电脑，还以为你是推销员嘛!' '哪里有半夜还要工作的推销员! 白痴!' '我听说有推

销员为了业绩，即使是半夜也要……' ' 喂! 经理人卖的不是' 业绩' 而是' 服务'!' 服务? 经理人算是服务业吗? ' 我就知

道，我觉得你最适合做服务业!' '……虽说是服务业，但跟你做的那种牛郎在性质上可大大不同。我们这个职业讲究的是真正

的服务，无微不至的服务。' 无彼不至的服务? 这世界上有这种东西吗? ' 怎么做才叫无微不至的服务啊?'  我放下筷子抓住

贵奖的衣袖，我好想知道这个答案。  在我心中这型态模糊的名词，在贯奖或高棱先生这样的成人身上或许可以我到答案。  

每一件令我好奇的事物我都想赶仗把它学起来。  就算这是这令人讨厌的男人所惯用的事物。  贵奖瞄了一眼腕上的手表，回

过头来正视若我。  我挪了挪屁股底下的沙发想给贵奖坐，不过他却拉了一把椅子在我身边坐下。  浴袍底下，贵奖那修长的

双腿优雅地交叉着，以轻松的姿势靠在椅背上。 '……简单的说，所谓无微不至的服务就是以每一个客人的立场为出发点，用

心替他们服务。' ' 要怎么做呢?' '要让客人有宾至如归的感觉。比如说，在必要的时候可以成为他的秘书、商量事情的对象

，许多方面的助手等等。随着各种情况的不同，我们的角色也会有所改变?quot;此外，贵奖还告诉我' 饭店经理人' 这个职业

在日本的知名度还不高，搞不好这种服务业在日本还没办法生根也不一定。 '雷・克多尔' 这个组织连许多饭店业相关人员都

不知道它的存在。这个组织的发祥地是在欧洲，历史不超过七十年，在日本的正式会员只有一名……我在  英国的语言学校毕

业之后就进了位于巴黎专门培育经理人的学校。这所学校创校不过十多年的历史，而自里面毕业的学生皆就职于欧洲各大饭店

中。今年是我  进入饭店业的第六个年头。要成为雷・克多尔的会员必须具备一些条件，其中之一就是从事饭店工作的年资。

' ' ……做了五年了还不行吗?' '这种职业的离职率相当低，有人结婚生子之后还继续留在岗位上……虽然已婚者不多，但是

区区五年根本连合员的边都沾不上。' ' 为什么不结婚呢? 是因为大忙了吗?' '这也是其中一个原因，而且个人也有个人的立

场。我自已是认为因为属于我私人的时间太少了。不管是看书、看广告，或是逛街、坐车，我都会将这些资料当作是将来对客

人有用的情报储存在脑子里。'     ' 喂! 这未免太恐怖了吧? 你不会觉得生活很无聊吗?' '怎么会? 因为我乐于这么做，而

且这也对我的职业有相常人的助益，一点都不觉得是浪费时间。' 不觉得是浪费时间……  这一句话在我的心里激起了激烈的

回响。  这种感觉比以前任何事都要来的令人无法控制。我好羡慕贵奖的生活方式。  我不喜欢念书，尤其考试制度更令我厌

烦。那些只会毫无章法地把知识充填到人脑里，却无法举例说明要如何活用这些知识，和告诉我们这些知识究竟能给  我们什

么样帮助的成年人，有谁会相信他们? 现今的日本充斥着金钱和关系。  政治家在选举演说上大放厥词，满口不切实际地胡言

乱语，为的只是自己的私欲私利，而那些没有大脑的名人后代什么都不用做，只要凭着上一代的庇荫就  可以顺利地入主大企

业而操纵国家的发展。现在的日本就是这种国家。  然而，人是一种要靠动力才能活下去的生物。如果都是这种呆板的形式的

话，要不了多久人就会失去生存的欲望。      真正聪明的人都知道，有些东西不是光靠念书或聪明的脑袋，还是多得数不完

的钱就能得到的。而是必须要花时间才能获得。  但是，有时知道的时候已经太晚了。  我想要的不是像我妈或像其他人一样

，那种表面上的幸福，而是要真正的幸福。  所以你问我究竟想做什么事，我会回答你与其努力用功来开创自己的前途，我宁

愿当那些努力为自己生活打拼的人的后盾。  而且不是那种嘴巴说说的支持，而是加进自己的时间和感情的真心诚意……  或

许这种想法最接近我所最讨厌的浪费这个字眼。但是这是我自己选择的路，会不会是一种' 浪费' 就要看我怎么做了。 '要怎

么样才能成为经理人啊? 我做得到吗?' '你说什么?'  一副大惑不解的贵奖站起身来，摸摸我的额头再摸摸自己的额头。 '你

的烧越来越热了，立刻给我躺回床上睡觉。' ' 我不是开玩笑! 我是认真的!' '经理人不是给一个白痴当的，就算你想，我也

劝你打消这个念头。' 说完，贵奖站起身来突然把我一抱，大踏步地向寝室走去。在我还来不及挣扎之前，他已经把被子盖到

我的头上。我试着想坐起来，却被他强而有力的人手给压住了。 '我再说一次，这种职业是要有专业知识才能胜任的，等你成

人了之后再考虑吧。这不是分不出过去式和未来式，而被留级的人所能轻易下的决心。' ' 你……你怎么知道我被留级?'  听

我这么一叫，贵奖的脸上露出一丝诡谲的微笑，低念了一句' 我就知道……' ，然后开门走了出去。  原来他是猜的! ' 可恶

……!'  我抓起贵奖的枕头用力向门上丢去。把头埋在被子里，我在心里呐喊着: 谁会拜托你! 大概超过一千次。  就这样，

也不知道睡了多久，我听到好像有人进来的声音，就迷迷糊糊睁开了眼睛。  我是一个很浅眠的人，大概是从小有夜尿症……

也就是会尿床所养成的习惯。  我妈为了治我这个恶习，会在我尿床之前用闹钟叫我起床。所以我也养成了在闹铃响前起床去

上厕所的习惯。  因此，只要是和睡眠无关的声响都很容易将我惊醒。 '……啊，对不起。把你吵醒了吗?'  我抬起头向声音

方向看去，高棱先生扬扬手向我微笑着。 '我听客房服务的人员说稀饭没有吃完，所以来看看你的情况。烧退了吗?' '我也不

知道。没有量……' ' 我带了体温计来、让我来帮你量吧。先把浴袍换掉?quot;  高棱先生边说边转过身去。 '你们赶快做，

浴室的部份只要把毛巾换掉就行了。不需要用吸尘器，把客厅整理一下。还有补充冰箱里的食物。' ' 是，知道了。' 精神抖

擞地答话的是两个跟我差不多年龄的女孩子。高棱先生细心地扶起我的身体，用毛巾被裹着我，让我坐在椅子上。这期间，来

房间打扫的女服务生为我的床换上一件干净的床单，还小心地不扬起一丝尘埃。高棱先生把体温计交绐我，还柔声的问我会不

会冷。 '浴袍和床单会吸汗，所以热度会有一点退。不过还是不能大意?quot; '对不起，给你添了麻烦。' ' 怎么会? 昨天晚

上你哥哥还帮了我不少忙呢。那位为了电脑而伤过脑筋的客人，今天一早就满足地结帐离去了。' ' ……哦，贵奖没告诉我。

他解决了那个客人的问题吗?' '要不是我自己不行，实在不该麻烦来做客的芹泽。他从以前就很有做哥哥的风范，虽然他经常

独来独往，但是最后人家还是请他帮忙解决问题。我也是常麻  烦他的其中一人。' 是啊! 我可以向高棱先生打听关于贵奖的

事啊。  不过我不想让打扫的女孩子听到这些事，所以想等她走后再问。  房间的清扫只消五分钟就结束了。  我正感叹她们

的动作真是快速时，她们却说出如果两个人一起做只要两分钟就好这种让我更加吃惊的答案。  她们做完了高棱先生所交待的

事后，向我说了句请多保重就出去了。 '她们真是温柔，不愧是一流人饭店的从业人员……' ' 顾客对我们来说就像神一样啊

。' ' 啊……这句话听来真有大阪人的味道。' 听到我这句半开玩笑的话，高棱先生不禁笑了出来。  量了体温之后，他发现

我的热度已经降了不少，就要我继续睡而准备出去。  我赶紧开口留住他。 '呃……你很忙吧……? 我有点事情想请教你。' 

' 什么事?'' 呃……是关于贵……不，是我哥哥的事。' ' 令兄的什么事?' '……他有很多事我都不知道。像生日、喜欢吃的

东西、不喜欢做的事等等。像他的职业是经理人，我也是昨天才知道的。' 高棱先生思考了一下，向我提出一个建议。 '那你

先吃点东西后吃药。我去叫客服部做一些东西来，应该二十分钟后就可以送来，加上你的吃饭的时间大概锆要四十分钟左右吧

。之后，我可以陪你聊天，  不过只能聊三十分钟，因为我要和午班的人交班，非得准备不可。' 我看看时钟，已经是十一点

多了。 '你该不会是一晚没睡吧?'' 嗯……柜台后面有个小房间，我在里面小睡了一会儿。' 即使如此，在搞定半夜的客人后

又要应付贵奖……等一切都结束后都大清晨六点了。 '你说小睡，睡到几点呢?' '六点半啊。' 这哪算有睡!'那你先回去休息

吧，不用陪我了。睡眠不足很累的。' ' 没关系，而且老实说我对你也有点兴趣。' 他耸耸肩，说了声我把钥匙交回去，就微

笑着离开了。  而我也乖乖听话吃完了客服部送来的炸鸡、三明治和咖啡，刷了牙之后躺回床上去等他。  高棱先生也守信地

在快十二点半左右的时候回来。 '药吃了没?'  我本来想起身到客厅去说话，但高棱先生柔和地制止了我，让我躺在床上，自

己则拉了把椅子坐在我的床边。  他要不是一个很会照顾别人的人，就是贵奖拜托他这么做的…… '……啊? 不是的。从昨夜

后我就没跟他说话。' 听到他这个回答，我就知道他跟贵奖的个性和想法一定很投合。  也就是说在这里的是另一个贵奖。 '

你跟他是什么时候在哪里认识的?'  有点像在审问。听到我这么自言自语，高棱先生笑着点点头。 '没关系……高中的时候我

们只知道对方的名字，因为我和芹泽的名字经常出现在全国模拟考的榜单当中。周围的人都认为我们会进东大，包括我和他也

是  这么想，但是我们却考进了京大。我是以能从我家通学为前提，但他却以不能从家里通学为优先考虑。不过，进了京大之

后，我们读的科系不一样，所以真正比较熟识是在毕业前半年，也就是打算到英国留学的时候。'       ' ……你指的是剑桥

还是牛津大学吗?'  见识浅薄的我只知道这些学校。不过高棱先生只是缓缓地摇摇头。 '那时大家也都这么想，不过我们两个

都没有重新再进一次大学的念头。只是当我说出我想学正统英文的时候, 他笑着说我也一样，所以我们就一起去找英国的话言

学校。那时学校的管理相当懈怠，现在当然改善了不少，他们替我找的寄宿家庭是个大骗子，我根本没有办法住下去……也就

是因为这个原因，原本预定在英国停留半年的我，不到一个月的时间就搬到芹泽的公寓里去了。'       ' ……原来你们认识

这么久了。' 他跟贵奖同年的话，也是三十一岁罗? 看起来有点像又不像。  不过，可以确定的是，他保养行非常好。  今年

三十一岁的贵奖在英国待了五年的话，褪窃诙十六岁开始工作的? ……咦? 我们彼此的父母再婚和他去英国留学不是他二十

四岁时候的事吗? 不过这个谜底立刻就由高棱先生帮我解开了。 '我大学毕业后只在英国留了一年，但是芹泽却先行回了日本

一趟，打了个不知道什么工后，再回英国留学。你们的双亲好像就是在那个时候再婚的。' ' 他留了两次学吗?' '是啊，第一

次跟我同一所学校，第二次则另外加了法国的学校。你知道吗? 把日文算进去他可精通五国话言哦。' ' 真的啊!'这不是只有

在电视或漫画里才会出现的情节吗? ' 每个人听到的反应都跟你一样，连我都不知道他当了饭店经理人，到现在仍然觉得不太

能相信呢……只要是他想做的事就一定会成功。' ' 高棱先生，你又是怎么会选上这个职业呢?'  是因为喜欢服务业吗? 我本

来想这么问，但又觉得太失礼了，所以没问出口。  静谧的空气在我们之间缓缓流动，他侧首思考了一会儿，笑着这么对我说

: ' 或许是因为不需要大学毕业，而且也能活用英文的关系吧。其实刚开始的时候，我不是想当经理人而是门僮。' ' 门僮?'

 '就是在饭店大门维持行车顺畅，及向光临本店的容人打招呼的工作人员。他们专门负责替容人搬运行李，和把行李交给下一

个阶段的工作人员。' ' 大学毕业又出国留学的你甘于做这种工作吗?' '在日本，学历的高低和手作的等级没有什么太大的关

连，不是每个人都能够一蹴可几。在国外这种例子更多。有些孩子十三岁左右就开始从门僮开始被训练。  目前最高级的经理

人也不是每个都是刚从大学毕业。只有懂得如何去服务客人，如何把这些知识变成自己财产的人，才能被经理人的世界所接纳

。' 我真有大开' 耳界' 的感觉，好像灰姑娘的故事哦。在日本应该没有这样的工作形式吧! ' 高棱先生，你自己对经理人的

工作又有什么看法呢? 做这种工作有没有成就感?' '……嗯，我倒觉得有点像上班族。' ' 是吗……' 。  一般的上班族会在

半夜服务客人吗? 想到昨晚的情形，就能体会到真如贵奖所说的是无微不至的服务……  我把我的想法老实地告诉了高棱先生

，但是他却意外的浮起一抹寂寞的笑，轻轻摇摇头。 '如果没有芹泽，昨天的问题就无法解决。你别看我说了这么多，但实际

上我们饭店包括我在内没人能做得那么彻底。不过不只我们，日本饭店业对饭店的定义都只局限里在纯粹提供一个舒适的休息

空间、美食和教养良好的土作人员，或是享受难得的奢侈气氛及当作纪念日来使用。'       ' ……不过，你们不是准备好一

切服务可随时派上用场吗?' '但是遇到像昨天那种问题就让我感触良多。人虽然不是万能的，但是明明没有应对能力还满口大

话，真让我汗颜。' ' 不是! 不是能解决所有问题才是最厉害的! 我不认为尽力帮一个客人解决难题是一件羞耻的事!' '……

但是收取了代价却没有付出相同价值的服务就不能称做是这一行的专家。' 听他这么一说，我也觉得很有道理。所以找不到话

来回答他。  换成我，如果被花了钱来玩乐的客人怒斥' 不用了' 的话，应该也会想把他给我的坐抬费还给他。  我绝不要连

自己都无法接受的酬劳。 '啊……不过对于你们的服务感到满意的容人不是会给小费吗?'  我好不容易找到一个可以安慰高棱

先生的立场，没想到他听了之后还是摇摇头。' 现在全日本的饭店都没有收小费的制度，因为这个项目一开始就已经包含在住

宿费中。一流的大饭店不用说了，连普通的小饭店因为无法提供什么完善的  服务，所以根本也不期望客人会给小费。' ' 但

是像旅馆……' 我记得有一次过年全家……当然少了贵奖去汤河原旅行，我就亲眼着到贵奖他爸把五千块一张的纸钞折成三折

放在一个信封里交给旅馆打扫房间的人啊。  我那时还很疑惑地问妈为什么已经付了钱了还要另外再给。结果我妈告诉我在这

种地方给小费是一种常识, 而且他们的服务会比较周到。  接着我又疑惑地问一般不是在要离开的时候才给吗? 我妈给我的答

复是一住进来就要给了。  我虽然不是很明白，但是给了之后的服务的确相当不错。                  有了那次的经验后，

' 用金钱换取服务' 的观念就深植在我心中。而且我觉得这也没什么不好，因为你想要更好的服务，付出一点代价当然是必要

的。服务费这  个名目听起来虽然现实，不过相对的也算是一种高级享受的指标吧。  我把我的想法告诉了高棱先生，他听了

之后也点头表示同意。但是，我突然发现了一件事。  他似乎对这种事没有太大的期待。  因为现实和理想的差距，再加上每

天一成不变的生活，我想他可能是有点累了。  所以我一定要告诉他我的感谢! 无言的谢意是达不到效果的，一定要用言语表

现出来。 '我对于刚才那两个女服务生的细心，和无微不至担心我身体状况的高棱先生都很感谢! 你一定不光因为我是贵奖的

弟弟才这么做，而是对每个客人都一视同仁吧?' '是啊!'' 他们一定可以感到你的真诚! 我想他们一定会想再来住这家饭店，

绝对不会忘记的!' '谢谢你。' 这时，寝室的房门突然打开了。  贵奖怒气冲冲地站在门口。 '……为什么你就是不能好好睡

觉? 你别挑逗高棱，他对这种称赞最没有抵抗力。' ' 怎么这么快就回来了? 是不是你担心慎吾所以先回来看看他?'  你们两

个人的关系明明是秘密，为什么你还要说这些令人紧张的话语? 叫我怎么接话! 白痴贵奖! 贵奖不满地瞪视着纹风不动的高棱

先生。 '……你真的不愿意吗? 要是我，绝不会计你有如此忧郁的表情。我会给你一个能让你的能力发挥到极限的工作场所。

我再问你一次，你愿意跟我来吗?' '我拒绝。' 虽然高棱先生面带微笑地拒绝了，但是他的眼神却和他冷竣的言语刚好相反，

是带着温柔的神采。就好像暖暖春阳下的草原一样令人感到柔和舒畅。 '你确定?' '我确定。' 刚开始听，我还以为是贵奖在

向高校先生求婚呢! 谁叫他说你愿不愿意跟我来? 但是，我马上就知道我误会了。  他是想把高棱先生挖角到他即将赴任的饭

店去工作。高棱先生像顾虑我的存在似地，想把贵奖握住他的手推开。然而贵奖不但不允许他这么做，甚至还伸手到高枝先生

柔软的发想把他拥入杯中。  我尴尬得不知道该留在原地还是出去的好。所以干脆不开口只听他们说。 '……受到业界知名的

四季绿大饭店的总经理人邀请，没有人会不觉得兴有荣焉。但是，我想和你站在一个公平的位置。' ' 如果我不是总经理人的

话你就会接受吗?' '我不回答假设的问题。因为你这个人毛病太多了。' ' ……什么毛病啊?'  我想要闭上嘴己经来不及了! 

贵奖状极不爽地瞪了我一眼。唔哇……我再也不敢了! 我闭嘴就是了嘛。  我慌忙把头钻进棉被里以免挨揍。 '早这么做不就

没事了? 笨蛋。' ' 慎吾怎么会是笨蛋? 笨的人是你。' ' 你别把我跟他放在同一级。高中都还没毕业居然敢说想当饭店经理

人。简直让人笑破肚皮。拜托你先去把围绕在你脑子周围的苍蝇赶走再说吧。' 喂! 你讲话客气一点好不好! 是啊……我是连

高中都没毕业! 最高学历只有高中毕业而已! 我这颗已经快被社会成规打击得溃不成军的心，却因为高棱先生的一句话而复活

了。 '……从高中毕业、大学、留学到就职于一流大饭店也不过就变成像我们这样而已，我倒觉得他比我们有眼光多了。' ' 

光……高棱……' 贵奖这家伙差点叫出高棱先生的名字，不过机警的他还是迅速地改口了。不过口气上却比刚才要质疑且愤怒

多了。  虽然我把脸埋在被子里看不见两人的模样，但我想贵奖此刻的表情一定是错综复杂，而高棱先生则是面带微笑吧。  

全世界大概只有这个人可以用微笑来对抗贵奖凌厉的眼光吧。  他们这种像情人又像敌人的关系真令人羡慕。 '慎吾，你想成

为一个饭店经理人吗?' '高棱!' '是……是的!'  我还是窝在被子里大叫。 '那你训练他就好了，何必请我呢?' '你在说什么

! 我需要的是能立即上场打仗的人。' ' 但是你还需要更多的武器，可以考虑花一点时间培养。' 听了高棱先生这么说，我感

动得眼泪都快掉出来了。  最近已经没有人对我有类似这样的期待了。 '如果你的决心没有变，就到你哥哥的旗下去学习吧，

没有比他更好的老师了。' ' 我不想惹麻烦。' ' 那你想到我这里来吗? 慎吾。' 像是不经意提出这个邀请的高棱先生，在说

出的那一刹那似乎变得有点……呼吸困难。  房间里是一片唐突的静寂。  这种气氛……! 这种异样的空气……? 该不会是…

…  当我正面红耳赤得不知如何是好的时候，突然听到一个清诡的巴掌声。唔唔唔……! 他真的动手打人了! 贵奖、贵奖……

你这家伙真是! ' ……慎吾，最后我再告诉你一件好玩的事。他的毛病是……' ' 住口……别随便说别人的是非!'  这一次我

真的听到他们争吵的声音。然而高棱先生还是说了。 '他别看他能力这么强，有时他会突然有没有我在也无所请的想法。这是

他的老习惯了，所以你要小心一点。' ' 等一下……高枝! 你干嘛跟这个笨蛋胡说八道!' '当然为了让你伤脑筋啊。' 高……

高棱先生说不定是个恶魔。  但是对我来说他却像十天使……不! 应该是大天使才对! 因为有了他这一句话，我就多了一样能

跟贵奖对抗的武器了。  他要是想刁难我的话，我就可以把他这个弱点拿来当挡箭牌不是吗? 我真是太感谢高棱先生了! 当我

高兴得在被子里紧握双拳的时候，高棱先生离开了寝室。  等贵奖再度进来时，我明显可以感觉他背上升起一股浓浓的怒气。

  他在我面前总是保持着强势者的态度。 '他跟你说了些什么?' '很多啊。像你们留学时候的事，还有你旅行时的糗事。' 我

绷紧神经小心翼翼地回答他。 '旅行? 到哪里?'  贵奖似乎非常怀疑高棱先生对我所说过的话。但是我可不会中他想套我话的

计。  要说这一刻会影响我今后的生活也不为过。 '……像马来西亚的……柏克尔・罗宇啊。' 我话才一出口，就见贵奖的眉

毛挑动了一下。  我知道我触及了他不想暴露在外的私人秘密领域，但是话已出口如何收得回来? 于是我只好学高棱先生一样

露出微笑。然而，我没有得到跟高棱先生相同的待遇。  碰的一声! 一记铁拳落在我的头上。 '好痛啊! 反正你那么万能，就

算偶尔有点糗事又有什么关系!' '高棱也就算了，就是因为被你知道我才觉得不爽!' '因为我脑筋不好吗?' '你倒很有自知之

明。' 在这里绝不能让他占上风。有没有什么可以立即见效的? 正当我绞尽脑汁想得手掌出汗的时候……  电话响了……  离

开大阪时天气还不错，没想到越接近新横滨天空就变的越来越灰暗。贵奖闭着眼晴一言不发地坐着，呼吸虽然平顺但是我想他

大概没有在睡觉。  我坐在三人座靠走道的位置，贵奖则坐在靠窗的位置。中间没有人坐。  乘客稀少的车内空虚地回荡着女

服务员推着小车来回走动的叫卖声。 '……把我的行李丢掉也无所谓啊。' 我小声的向阖眼养神的贵奖说，从新大阪出发后就

一语不发的他这才终于开了口。 '把母亲和朋友的相簿都带出来还敢说? 再说家里也没有你的衣服了，坐计程车去拿回来比花

时间去买省事多了。' ' 你别挖苦我了。让我想道歉都说不出来。' 我低着头，控制不住放在膝盖上颤抖的双手。' ……你妈

出车祸的时候，你也抖得这么厉害吗?'  贵奖移坐到我的隔壁来，用手搂住了我的头靠在他的肩上。 '伯……爸爸的身体看起

来没有那么差啊，为什么突然要动手术……' ' 别担心，他还活着。要是死了的话医院马上会打手机通知我?quot;我用力点了

点头，伸手抓紧了贵奖胸前的衣服。  不知道为什么，我现在竟比妈出事的时候还感到害怕。  是因为妈出车祸是立即死亡，

而继父则是在生死边缘挣扎的关系吗? 不……我想不是。  我是被害怕失去最后一个保护者的恐怖感击倒了，即使我曾经说过

不想跟他保持父子关系，而且如果继父真的死了，那我和贵奖的关系也会随之结束。  虽然我并不喜欢他，对他鄙视我的态度

也很火大，但是他毕竟是我名义上的兄长，而且这两天和他相处下来，我也了解他的确有令人折服的部分。如果就这样  和他

失去亲情的联系，我会觉得有点可惜……  不过，这些其实都是其次。我真正担心的是贵奖。  我不知道他了不了解我那时失

去亲人的感觉。当我知道我妈已经不在的时候，比起悲痛，最先向我袭来的是后悔……  我妈出事的那个早上，我没吃她做的

早餐就到学校去了。  跟同学讲电话讲到快天亮被她唠叨的时候，我还叫了一句吵死了。  她叫我在放学途中绕到超级场买东

西，我不但嫌场的塑胶袋太丑而拒绝，还反过来回嘴说这是主妇应尽的责任啊。  她在我讲电话时突然进我房间，我也是向她

大吼一声' 烦死了'!  我不喜欢她事事都要干涉我，烦到不想待往家里。 '怎么哭了? 想起什么事吗?'贵奖拍拍我的头。我很

想回他一句哪有? 但是我知道此刻如果出声一定会泣不成声的 '鸣……' ' 没想到你会哭成这样，不过比起我来，你的确跟他

在一起生活得比较久。' ' 我……' 贵奖用手帕遮住我的脸，轻声在我耳边低语。 '在我十五岁之前，他因为要做研究所以常

常跑到非洲去旅行。我们的相处时间不多，我可以察觉到他不是个适合家庭生活的人。但是他真的很疼你，所以我才……  这

时我才明白贵奖是代替没有办法放下工作、身体又不适的父亲到大阪来接我。 '继父常对我说他跟你生活在一起时的点点滴滴

。如果跟我的话，我想他比较喜欢找我下棋，因为我得自外公真传，认真下起来还会这几盘!' '他是手下留情。' ' ……或许

是吧。不过，这是我和他唯一能交流的地方。' 我从不相信相处久了会培养出感情这句话。  但是，我毕竟希望妈能得到幸福

，为了让妈高兴，我尽量和继父和平共处。  听到母亲死讯时，我虽然有许多后悔，但起码还有这一点可以聊以自慰。  然而

贵奖呢? 他有能够救赎自己的回忆吗? 如果有的话那就最好，万一没有呢? 我想以他这种个性不但会痛苦而且还会责备自己。

这时，车内广播放送着再过五分钟就要到达新横滨。  直到到站之前，我和贵奖都没有交谈过一句话。  继父动手术的地方是

一家以心脏手术闻名，位于横滨下一站，从病房可以看得到海的医院。  我听妈说过这家医院里有好多检查室、诊疗室，每天

早上来看病的患者几乎满坑满谷。  他们两个再婚之后，继父曾经在这里动过一次小手术。所以我和贵奖问到了病房号码之后

，就毫不迟疑地向病房走去。  房门上并没有悬挂谢绝访客的牌子，刚好有一名护士走出来，贵奖就迫不及待地上前，连珠炮

般的质问。 '他的情况有没有恶化? 你们的设备够充足吗? 他恢复意识了没有?'  突然被个长得像明星一样的俊男抓住肩膀，

护士不知是惊吓还是害羞，整个人满脸通红。  不过她不愧是专业人员。 '你是他的家居吗? 请放心，手术已经顺利完成了。

只是……主治大夫好像有事要跟你们谈，请在房间里稍等一下。' 她俐落地交代完之后，还附赠了一个微笑。  上次做手术的

时候也是这样，只要贵奖来探病，病房周围就会多了好多护士。  那时的我还是个国中生，不太知道发生了什么事，只记得护

士长好像很喜欢我。  我边想着些有的没有的，边跟贵奖走进病房。继父脸上罩着氧气单，手上吊着点滴，躺在病床上。  妈

的七七是在四月五日结束的。  一个星期后，我突然向校方提出休学申请，然后就离家出走了。  只短短三个月不见，继父好

像一下子老了好多。 '老爸年纪大了。' 贵奖的自言自语我也点头表示同意。  手术虽然进行得很顺利，但是不知道主治医生

要跟我们说什么。  贵奖叫我陪在还没清醒的继父身边，自己神情紧张地跟着来叫人的护士出去了。  二十分钟之后……他神

情凝重地回来，靠在墙壁上重地叹了一口气。贵奖的脸色很差，我怕倒下的会是他。我把病房里的折叠椅拉开走到他身边。  

我怕会惊醒病人，所以小声的在他耳边问医生跟他说了什么。 '你说什么?' '……我真是太傻了。' 贵奖用手遮着脸，万分沮

丧似地垂下了头。  难、难道是继父的病情又恶化了吗? 该不会已经来日元多了吧? 我紧张的等贵奖说出下一句话。 '你为什

么要到大阪去! 要是你能乖乖待在……可恶……。  什……什么? 他这句话该不会是在质问我吧? 我脑筋还没转过来，贵奖突

然抬起脸来。 '唔哇!'他抓住我的双腕瞪视着我。  然后叹了一口气放开了我。 '我搞不清楚你在干什么耶? 他的情况究竟怎

么样?' '他需要长期住院。如果必要的话可能还要转到别的医院去，再开一次刀植入其他机械……反正需要一笔不少的费用。

' ' 费用? 就是要钱吗! 那我去把存在定期的妈的保险金解约。' 贵奖一边听我说，一边用手把被雨淋湿的黑发梳到脑后去。

 '你不要误会了，笨蛋。钱，我老爸也有，不需要动用你的钱。而且即使没有现金，把他那幢房子卖了也足够在上等病房，用

最先进的仪器治疗二十年。' 听他这么一说，我不禁吃惊地叫出来。' 要住院二十年吗?' '连比方都听不懂吗? 笨蛋!' '你不

要一直骂我笨蛋啦! 换一点其他的形容词好不好!' '低能。' ' 贵奖!'  我想向他发难的时候，突然听到背后的床上发出声音

。  我们同时转头，看到继父的手动了一下。' 去叫护士来。快!' '嗯!'  我冲出房门，向护士站疾奔而去。  躺在床上的继

父听到医生说明天就可以进食的时候，松了口气似地微笑了。  我站在床沿向他道歉，他只是握着我的手一直点头。  贵奖在

旁边不太高兴地看着我，对继父说想商量以后的事。  我们商量的事件中最引起争论的，就是以后的手术费用和我的学费( 我

说要自己付，没人理我) ，还有，回到横滨的我得独自住在一间大房子里和重新入学的问题。  我们三个人都各有各的意见，

商量了半天仍然毫无进展。 '所以我说要用妈的保险金租房子和考大学啊!' '那不行，慎吾。一个人住太危险了，还是跟贵奖

住比较好……' ' 为了老爸我没话说，但是要我为了这小子放弃东京的房子回横滨住免谈。' ' 那就找贵奖附近的房子怎么样

?' '要找附近的话干脆就一起住好了。你那个房子里不是有两个房间吗? 拨一个出来给慎吾住就行了。' ' 不过，我不常回家

，可没办法监督这小子。' ' 那要不要找一家有宿舍的高中? 我的母校，九州的拉・萨尔学园…?quot;' 老爸，这家伙的智商

进不了那所学校的。' ' 不试试看怎么知道!'' ……那里的学生有一半都进了东大。' ' 唔……的确有点不太可能。' 我觉得

再怎么挖空心思，这个问题还是找不到答案。  而且, 他们对我不想重回高中而参加联考的决心完全没有反应。  最狠的还是

贵奖，一句白痴是不可能的就把我否决掉。  然而，我还是不断地向他们请求我的人生让我自己来决定。  以后我绝不会后悔

。  请让我无怨无悔地做我自己想做的事。  他们看我口气如此坚决，知道再反对也没用，才终于答应了我。' 贵奖同意的原

因似乎是这个会议再继续下去的话，继父的病情可能会恶化吧。  继父尊重了我的想法，然而也附带了一个条件。那就是，我

不但要和这个旁若无人、喜欢冷嘲热讽、神经质、妄自尊大，以后一定是个暴君的男人住在东京的公寓里，还要让他盯着我用

功，连打工也要经过同意才行。  就这样，我虽然不用再读高中了，不过今年入学测验的申请时间已经过了，所以我有充分的

时间准备明年的考试。  我和贵奖之间也私下订立了一个合约。如果我在三年之内没有考上大学，就得离开贵奖的住所自己养

活自己。  但是，只有三年的时间我真的能通过联考这个关卡吗? 连我自己都觉得很疑惑，好像下了一场大赌注一样。  不过

当我说出万一考不上，还有高棱先生肯用我的时候，贵奖在坐计程车回家的途中，一路上只是一语不发地狂掐我的大腿。    

  ' ……你敢挖我的墙角我就让你好看。' 因为高棱先生的个性，所以贵奖也只能说到这种程度而已。真有趣。  夏天就要来

了。  我们这一段不算短的同居生活就这样开始了。      第  三  章  在贵奖对我大叫今晚不回来和要把叩机关掉之后，究

竟已经过了多久? 今天的太阳太强，我不想让手腕留下日晒的痕迹所以没有把表带出来。结果变成搞不清现在是几点。  不做

学生才短短四个月，我觉得自己变了好多。  跟朋友唱歌唱到早上，然后回家睡到上课迟到。我那时的感觉充其量也只有已经

是中午了而已。  ……我知道自己正莫名其妙地焦躁起来。  是因为我每天只需要用功看书而已，还是我看的东西一点也没记

到脑子里? 不管什么原因，反正我觉得自己好像每天一点点地渐渐脱离所要遵循的目标轨道。  一滴滴从额上流下的汗水并不

全然是因为太阳的关系。  我很清楚地知道自己是无力的，而且我现在正和我想忽略都没办法的人物生活在一起。他就是我的

继兄――贵奖。                  而我的焦虑会逐渐扩大的原因，就是我明显地感觉到这个身材比我高大、脑袋比我好、长

得又帅、不会说废话，而且正从事着自己选择的工作的家伙跟我的距离越来越远。  在下个月就要正式开幕的四季绿饭店的大

厅一角，有一个经理人专用的柜台。  虽然尚未正式营业，不过因为饭店里的咖啡厅和餐厅在一个星期前就对外开放，所以位

于进出两用正面玄关旁的办公桌已经有人在办公了。 '……不过能够接受询问的只有公共电话区、休息区、餐厅和通往庭院的

的门而已。' ' 还有启用客房的时间及单人房、双人房、双人床的价钱。' ' 轻松是很轻松，不过这么闲还拿人家的薪水真有

点不好意思。' 只留一个人在柜台里，剩下的女性服务员都在里面的休息室聊天。  给我麦茶和橘子果冻吃的是跟贵奖一样同

为经理人的远野小姐和慎原小姐。' 能这么轻松也只有主任还没回来之前罗……' ' 啊……慎吾，刚才这句话是秘密哟。' 她

们两个都比我大七岁，今年二十四岁。大学毕业后就到国外的饭店就职两年，英文可是说得非常流利。 '因为工程还在进行中

太危险了，所以想多看看室内装潢都不行。' ' 这边的玄关也一样……' 我来的时候刚好是她们最闲的时候。 '你们没有研修

课程吗? 贵奖连在家的时候都在看文件呢!' '哦? 是什么样的文件啊?'  把齐肩长发束在脑后的还野小姐问道。 '……嗯……

好像是雷・克多尔的报告书吧? 因为全都是英文。' ' 说不定是履历表哦。听说十二楼的商业服务中心有新人要进来。' ' 会

不会是主任的朋友啊?'本来站在我左侧的慎原小姐也凑过来参一脚。她编得非常漂亮的头发和香水的味道都充分表现出女性的

魅力。 '我也不知道……' ' 芹泽先生一定有很多女朋友吧? 你有没有帮他接过女孩子的电话?' '没有。他私人的电话都打到

他的手机里去。' ' 真的啊? 真是的! 我想他应该不会没有女朋友，没想到居然是个秘密主义者。'               ' 对啊、

对啊! 每次出去吃饭的时候主任都不送我们回家，所以我们都没办法制造机会。气死人了!'  听她们说得这么大方，好像有点

在开玩笑似的。不过反正不关我事，适当地附和她们说几句就算了。如果我告诉她们贵奖对女人没兴趣不知道她们会怎么想? 

慎原小姐帮我再倒了一杯麦茶过来自顾自地说着。 '关于主任的花边新闻我们在法国饭店任职的时候已经听说过了，所以我也

不指望他会看上我。' ' 听说他本来在瑞士上班，突然就飞到法国去了。' 一张世界地图在我脑中摊开。我狐疑地看着慎原小

姐。 '我们那家饭店里也有雷・克多尔的会员，消息就是他传出来的。' 目前这家饭店里只有贵奖是雷・克多尔的会员。  贵

奖告诉过我，雷・克多尔是专门提供关于饭店的情报给各国会员经理人的机构。  听说他们在全世界有二十八个国家的三千多

名会员，每年会选择一个国家召开世界大会。每个会员可以在会上交换名片，交流彼此之间的感情使会员更团结，组织更坚固

。即使回到各自的国家也会用电话联络来保持友情。                贵奖虽然说得不多，但是我可以了解那是一个' 致力于

服务的集团' 。  也可以说是' 生活的意义在于能够毫无瑕疵地完成自己的工作' 的集团。  要是每个会员都像贵奖一样的话

，那就只能用完美主义四个字来形容他们了。像他这么有实力的人，相信不管是哪家一流的大企业都能就职。即使要出来自己

创业的话也绝对没有问题，每天翅着二郎腿收钱就好了。然而他为什么单单选了服务这种性质的工作呢? 我想一定是喜欢那种

能让别人满足的成就感吧?                   能够在这种成就感中我到自己的幸福，我想服务业一定是个可以试验出自己资

质的最好职业。  贵奖曾经说过经理人就等于' 无微不至的服务' 。  我虽然不太明白那是什么，也不知道贵奖究竟能做到什

么地步。不过，我知道我已经对他的工作产生了极大的兴趣。  所以我才会无视中午三十五度的高温，趁贵奖不在的时候来探

听一些关于经理人的情报。 '请问你们为什么为想当经理人呢?'  我边解决掉盘子里的橘子果冻，一边若无其事地问。  除了

客人以外，贵奖对任何人都不假辞色。所以我想他应该没跟她们说我想当经理人的事吧?' '也没有为什么啊? 只是一提到到国

外工作最先想到的就是饭店业嘛!'' 一方面是不用应付一些奇怪的客人，一方面是只有在饭店上班，我父母才肯让我住在国外

。' 这些意想不到的答案听得我哑口无言。 '那为什么会选这家饭店……' ' 是主任直接找我的啊!' '我是因为原来工作的饭

店跟芹泽先生的饭店属于同一个企业，所以直接被指派下来的。' 听了她们的理由，一股混浊的空气在我胸中扩散开来。  我

不是想听她们说自己的英文有多流利、对外国多熟，而是想知道她们对工作的欲望。 '你们想成为什么样的经理人呢?'  我抱

着仅存的一丝希望再发出一个问题，结果她们两个却相视而笑。 '怎么? 你想跟主任打小报告啊?' '不是啦! 我是以一个认真

追逐梦想年轻人的身分向你们请教的，所以也请你们认真回答我。' ' 啊……! 算了。反正跟高中生比起来我们也不能算年轻

。对了，慎吾你的朋友里有没有人想跟年纪大的人交往啊!' '我也要、我也要! 我需要青春的刺激!'  不行了。  像她们这种

人，别说贵奖了，连我都懒得理。            我在心中偷偷叹了一口气，暧昧地耸了耸肩膀。  贵奖真的没把我的事告诉她

们，如果她们知道我没读高中怎么会问我这种问题? 幸亏贵奖没说出我的状况。我早该体认到在这个世界上没有多少人以自己

的工作为傲的事实。 '怎么? 你来啦?'  听到脚步声，她们同时站起身来说了一句: 休息时间结束了，就离开了休息室。主任

都来了可不能再聊下去。  我指着刚才贵奖打电话叫我送来的东西说。 '你说要夏天用的灰色西装，我只我到这一件。' ' 我

说了那么多次要比较薄的质料，要是再找不到的话那可真是愚蠢到极点了。' ' 哼……你就不能少损我一句吗? 反正我也不指

望你会道谢。' 我边发着牢骚边伸出手，贵奖一语不发地在我掌心放了五百块。' 啊! 就这一点啊? 我可是顶着大太阳帮你跑

腿耶。' ' ……吹着冷气喝麦茶又吃果冻的人还敢说? 而且，你等我没关系，可别让我的工作人员偷懒。' ' 又不是我叫她们

摸鱼的! 反正又没有客人。' ' 就算没有客人也得随时战战兢兢啊。工作不是要做给人看的，最重要的是要对得起自己。' 说

得也是……其实他说的很对。  不过，他说教的对象不应该是我而是她们吧? 我才想这么说，贵奖已经转过头去了。  我现在

的立场老实说蛮尴尬的。因为未成年的关系我并没有打工，所以必须跟贵奖住在一起靠他养活。  虽然我的生活费是由继父负

担，不过问题并不在这里。  我再笨也看得出来我这个没有血缘关系的义兄，根本就是打从心里把我当成傻瓜看待，我只不过

是继父推给他的一个大麻烦而已。我虽然不太会念书，不过还懂得寄人篱下的分寸。 '中午的时候继父有打电话来，说他已经

平安到达了。' ' 是吗?'  怕东京的燥热会对他的身体有影咱，所以直到东京天气转凉为止他都在长野的诊疗所里静养。  我

不讨厌一星期去探望他一次，顺便可以解放一下自己的心情。 '他还交代你别太辛苦了。' ' 哼……' 他锁上了门，脱下西装

准备换衣服。  他那解除了衣物束缚的匀称身体就这样冲进我的眼帘。                    他穿起衣服的模样虽然修长，但

其实他是很有肌肉的。据说他在国外的时候每天早上晨跑训练体力，在家里还举三公斤的哑铃。  宽阔的背脊、修长的手臂，

腹肌也没有下垂，简直可以说是男人身体的范本。  比起他来，我的身体就孱弱多了。因为我的身体轻，所以跑起步来可不输

给任何人。不过也就是因为体重轻，每次被朋友抱住的时候都被女生嘲笑像海獭父子一样。  我的身高勉强在170 边缘，但是

要像贵奖一样超过180 似乎不大可能了。  我呆呆地看着贵奖，没注意他突然转过身来。 '你对男人换衣服有兴趣吗?' '你别

说得我好像变态一样好不好! 谁叫你突然一声不响的开始跳脱衣舞?'  我糗得打开房门想要出去，没想到从后面伸过来一只手

。  他把我的身体夹在他和门之间，在极近的距离内俯视着我。  被一个只在腕上套着衣服的男人贴近，对于身为正常男人的

我来说除了反胃之外什么感觉都没有。 '走开啦! 我又不像你是个同……!'  我话还没说完，一双大手从背后绕过来复住我的

嘴。  我就这样轻易地被他从门旁拉走。 '考虑一下时间地点再乱说话，低能?' '敢作就不要怕人说!' '……我不跟你这个小

鬼废话。你补习班挑好了没有?'  他会故意挑我答不出的问题问一定是无话可答。我虽然知道他这个毛病，不过我怕说出来他

的大手又会偷袭我，所以还是别跟他顶嘴的好。 '你一个人在家里也搞不出什么名堂。' ' 我知道啦! 那我回去念高中不是比

较轻松! 你以为我喜欢念书吗?' '我也想送你回学校，不过决定不复学的可是你自己' 说完，贵奖放开了我，走回放西装的地

方。  这家伙几乎不回家，偶尔打电话结我也只会叫我送换洗的衣物或西装。我们同居已经三个星期了，连像样的会话都没说

到几句。  在继父入院的现在这家伙就成了我的监护人，所以我知道应该振作一点以免给他添麻烦。我们为什么就是不能心平

气和地说几句话呢? ' 那你想不想复学呢? 现在回去的话可能要从二年级开始念。' ' 我才不要去插班考哩!' '拟好对策用功

的话应该没问题。又不是叫小学生去参加大学联考。' 要他说话不带刺真的很难。  我搬到他公寓的第一天，在看电视的时候

偶然转到教育频道时，竟解不出播出的小学数学题。没想到他还没忘记。 '……我看你还是从小学的问题开始做起好了。' ' 

平成教育委员会' 的问题也有很多人解不出来啊，又不是我特别……' ' 你就是这样不求上进才会每天都念?quot;对考试没信

心' 。你这么怕苦，当初为什么不乖乖等着高中毕业  而要中途休学……哦……' 他说到一半，唇畔浮起一抹讥嘲的笑。 '看

你那种成绩，大概也知道即使撑到二年级也逃不过留级的命运吧。所以你才会先下手为强，先辍学来保住你的自尊心? 真像你

的作风。' 下一瞬间，我的手已经自动抓起旁边的报纸揉成一团向贵奖去去。  他伸出左腕护住脸，轻松地闪了过去。 '……

讲不过别人就出手? 你刚才说过敢作就不要怕人说吧? 这句话我原封不动送还给你。对我生气也不会对你的猪脑袋有所改善。

而且你这种易怒的性格说实在的真的不适合当经理人。              ' 要你多管闲事!'  我才不管外面有没有人听到。  已

经换上新西装的贵奖这次没有再阻止我跑出去了。看着塞在路中间的车流，我消沉地走在通往JR目白地的街道上。  对自己没

有自信这句话从贵奖口中说来，更让我觉得心情沉重，胸口闷的透不过气来。  决定了不再进高中复学之后，我听从继父的建

议，买了一本厚得像西科全书的' 国中毕业' ，高中辍学进学总指引。  这本书的内容就像书名一样，是专为像我这种高中辍

学或高中联考落榜以及在学国中生提供关于将来的各种出路。像如何再上一年补习班后能顺利拿到参加大学联考的资格，还有

各所专科、职校、空中大学的招生简章及联络方法。      在继父的病房里我们一起看着那本书找寻最适合我的方法。但是怎

么看都觉得跟我想做的事不一样。  现代日本虽然号称全民义务教育十二年，不过对于一心想进服务业的我来说，学历这个名

衔根本就无关紧要。反正我又不做上班族，而且服务业可是讲究业绩的。  所以我觉得与其学习一些呆板而平面的知识, 还不

如多了解跟生活有关的常识，更能建立良好的人际关系，这是我在大阪生活的这段时间所学习到的心得。  我没去过怕青哥，

更别提温暖或赌场了。所以常被牛郎酒吧的同事月野讥笑是养在深闺人未识的大小姐。  不过我可不想做那种只会说奉承话来

巴结人家图利的服务业。有这种想法的我是不是真如贵奖所说不适合这个行业?             在这种大热天里埋头猛走了三十

分钟，等走到车站时已经累得站都站不稳了。  啊啊……早知道就别意气用事，等公车就好了。  像我这么冲动的性格一定会

给客人添下不少麻烦吧! 当我靠在公共电话亭旁动都不想动的时候，有个女性担心似地走过来看着我。 '你……哪里不舒服吗

?'  她有着漂亮的小麦色肌肤，头上扎着马尾，身穿柠檬黄的半袖T 恤。她说的日本话口音好像有点怪怪的。  说不定是在外

国生活很久的关系吧。我努力挤出一丝微笑。'NO 、NO、没关系。你可以进去打电话。' 我站起身来，坐到旁边的栏杆上去。

  她果然是要打电话。  她用脚撑住门准备打电话。不过她居然在卡式电话机里企图塞进硬币。  她果真不是日本人。 '……

这个电话必须用电话卡打。' 我鼓起勇气告诉她。她才松了一口气似地向我问道: ' 对不起。我才刚到日本所以不是很清楚。

电话卡要在哪里买呢?' '如果你不是要打很久的话，这个可以给你用。' 我从口袋掏出一张电话卡。反正是继父给我的，而我

又没有可以打电话聊天的朋友。  她频频向我道谢。但是我看她连卡片要插在哪里都不知道，干脆连拨号都帮她代劳了。 '真

的很对不起。在纽约都用硬币打电话不用卡。' ' 哦，原来你是美国人。' 在我们说话的时候电话好像接通了，我站得离亭子

远一点的地方等她。  原来她是日侨啊……  我记得继父好像问过我要不要到国外去留学。虽然那里的语言学校有从'ABC' 开

始的课程，但是对连单字都不认识几个的我来说还是太沉重了。  也就说我现在是一个什么事都没办法做的人……说不定连活

在这个世界上都没有必要。  我想做像经理人那种工作。  然而通往经理人的道路对我来说真的太险峻了。  她挂掉电话又一

直向我道谢之后才到对面马路拦了一辆计程车离去。  可能现在正值暑假，她回来寄宿的吧?           我也买了一张JR线的

车票。  在撂下今天不回家这句狠话之后，我得想想今晚要住在哪里了。  结果我来到人潮川流不息的新宿。  白天还可以在

百货公司或书店打发时间，但是一到了八点过后就无路可去的我，只好在车站的周边徘徊。  东口的人比平常多。看到那些跟

我同世代群聚在一起吵闹的家伙，真想问他们都已经放暑假了为什么不干脆去旅行算了。  为了补充水分，我在贩卖机买了一

罐乌龙茶。不过虽然白天气温那么高，一到了晚上，柏油路却像退了烧的火山岩似的寒透了我的皮肤。我把钱包夹在肚子和大

腿之间，靠在背后的看板上闭上了眼睛。我觉得好疲倦。  就算同居我也无法监视他……  在决定和贵奖同居时他对继父说的

话一点都不假。 '……但是，万一有什么事的话到东京，总比横滨近多了吧? ' 什么叫万一有什么事啊!' '比如说出车祸或是

生病啊。人不能保证自己永远没事。' 贵奖灵巧地把我们带来探病的哈密瓜切成一口份量，隔着继父的病床瞪着我。  我只能

祈祷有一天不要被叫到警察局去…… '你这句话是什么意思! 难道我会去偷东西吗!'  继父连忙抚平我的情绪，我有气没地方

发只好吃哈密瓜，其实我才不想吃他切的哈密瓜，巴不得全都往他脸上丢去。  接着哈密瓜之后的苹果，虽然我不甘心，不过

还是不得不承认跟摊贩切的一样漂亮。 '我先警告你不准给我打工。' ' 干嘛? 连打工都不行……' ' 你最好想想你读的那所

学校的程度和自己的成绩单，就知道不该开这种玩笑。趁这个机会我老实告诉你。如果你大学联考可以顺利通过的话，那张成

绩单一定会全科及格。' ' 你……你怎么知道我的成绩单……!' '对了, 在整理你妈的遗物时有一张你高中一年级的成绩单。

' 一听到继父决定性的这句话，我顿时眼前一黑。  他看到的是我有史以来最惨的成绩单。' 看来看云都是1 、2 、3 、1 、

2 、3 ，不如不觉中我脑海里就浮出了华尔滋的舞步。' ' 只有一年级的第一学期而已啊! 因为我跟人家猜拳猜输了，在考试

期间花了两天时间排演唱会的票才考得全军复没啊! 我国中的时候成绩可不错!' '成绩是日积月累的! 考那种成绩真是难为你

们学校还肯留你。一般成绩有红字的话，不是会留级吗? 就算你不自己退学，总有一天老爸也会被叫到学校去的吧。' ' 会读

一点书而已有什么好神气的!'                ' 不只一点，别拿你那满江红和我蓝得发亮的成绩单相比……' 夹在我和贵奖

之间，继父只能苦笑。基本上，他的头脑也不错才能当上大学教授。对我的成绩自然也不会太满意，频频对贵奖所说的点头称

是。 '是啊……慎吾。在你对自己的实力没有把握之前，我也不赞成你打工''  怎么连您都说这种话? 在贵奖面前我叫不出继

父，搞的自己面红耳赤。结果又被贵奖讥为' 原来你也有羞耻心' ，让我气个半死。  就是因为他跟那种出了社会只能过着无

聊日子的书呆子不同，是个歌咏人生的好版本。所以我才找不到话来反驳他。  不管对或不对，他对他所选择的未来负起责任

。  能做自己想做的事的贵奖，尽管我不甘心还是得承认他的确比我高明多了……  我确定了现在的时间是晚上九点之后才向

别的地方移动。  我身上只有一万多块，不知道可以撑多久。我了一家便宜的拉面店填饱了肚子之后，我漫无目的地向歌舞伎

町走去。  虽然很想去打电玩，但是现在似乎不是游乐的时候。  那起码小酒吧可以吧? 我在门口确认了好几次价钱之后才进

去。  这家店的最低消费只要三百块，基本上已经算是便宜的店了。进去一看，里面除了比我年长的客人之外，有不少客人看

起来跟我一样像高中生。 '要喝什么?' '伏特加，要加冰块。' ' 好的，  我说出了及时想起的一种酒的名字。接过酒保给我

的湿毛巾靠在吧台上环顾四周，越看越觉得脑里好像已经变成饱和状态。  我昏昏沉沉地喝完第一杯酒，再叫了一杯同样的之

后想着接下来要怎么办……。 '啊……不好意思打搅了。你一个人吗? 我们在找人一起去唱歌，要不要来?' '要不要去六本木

? 我有车。' ' 啊……没钱? 那去打电玩好了。我介绍你一家不怎么优良的店。即使喝醉了，凭我这张脸也可以带你进去。我

们去打个痛快吧!' '去看整晚电影吧。美女如云的黑社会电影很刺激哦。' 不到三十分钟，就有这么多人来向我搭讪。有些专

门用语我根本听不懂，再加上可以坐在椅子上睡觉，所以我选了跟介绍我看整晚色情片的家伙走。 '小哥，你该不会还是国中

生吧?'  这个年约二十岁拥有茶色头发的瘦弱男人，走到戏院前的喷水池旁停了下来。  他说他的正职是赌博俱乐部的皮条客

。 '你为什么今晚不回家?'  他的声调跟从店里出来的时候人大不同，用很温柔的语气问我要不要抽烟。我才抽出一根，他就

马上为我点上火。 '干这一行见的人可多了。我看你不是想玩，而是想找地方睡觉吧?' '……哈哈，猜得真准。' 我吐出一缕

青烟，叹了一口气……嗯? 这烟好强啊，是外国烟吗? 当我凝视着夹在指尖里的烟时，皮条客也掏出一根同样的烟抽起来。 '

睡是可以睡。不过不要在后面，要睡就睡最前面。' ' 为什么?' '有人会摸黑偷了你的钱包，更过分的……还会把你当女人用

。' ' 不会吧!'  所以我才提醒你罗! 说着，他帮我买了一张门票，还说了一句: 下次要到我们店里来哦，把票连同印着店名

的面纸塞到我手里。目送着他离去的背影之后，我进了戏院，依他所言选了最前面的位置坐下。        我入场的时候电影已

经开始放映。里面的客人连十根手指都数不满，有个坐在靠墙位置的老头早已鼾声大作了。我打算看它一部就睡觉。  不过，

这部电影把女人的下半身拍的太清楚，而且台词也挑逗性十足，反而让我无法忽视它的存在，越发睡不着了。 '不要啊……! 

啊啊……啊……! ' 你屁股上的牡丹都已经成粉红色啦!' '再用力一点! 我还要?'  这比我在朋友家看过的要更无遮掩，而且

光是台词就足以让我欲火焚身。还看不到十分钟，我的腰己经不安分地蠢动起来，手也不由自主地往两腿间伸去。  啊啊……

刚才那个皮条客真厉害，他一定是预先料到了这种状况才会给我面纸。正当我想伸手到口袋里掏面纸时，突然有一个人坐到我

背后的座位上。  他的脚在我的椅背上踢了一下。我啧了一声，转过头去一看，一个如果脸上有刀疤那就更加像流氓的人坐在

那里。 '哦……不好意思。' ' 没……没关系。' 我表面暗笑，心里却暗骂这一下我不是什么都不能作了吗! 画面中的女主角

叫得越来越诱人，短短不到十分钟的时间就来了两次。看电影中气喘吁吁的男女主角一副满足得不得了的模样……而我……  

  没办法，只好到厕所去解决。  我才一转念头，背后的家伙突然拍拍我的肩膀。 '小哥你还真能忍啊，连西原寺的裸体都不

能让你心动吗?' '嗄……嗄嗄?'  他说着，一脚跨过椅子就坐到我身边来。 '她从一出道我就看着她，刚开始还拿她是个处女

来卖钱，如今已经是个独当一面的A 片女星了。' ' 您……您是这行业的人?' '是啊……哟，还挺有精神的嘛。' 他的手一把

就抓了过来，我差点忍不住一泻千里。我不好意思地推开他的禄山之爪。 '我……当然喜欢女人的裸体啊。' ' 说的也是。只

要不是喜欢走后宫的家伙当然都要女人。' ' 啊哈哈，是啊……我先失陪一下。' 好像快撑不住了。我站起身来想往厕所冲去

。  不过实在不太好走。  而且四周一片黑暗什么都看不清楚，我扶着椅背走到布幕外的时候终于支持不住了。  ……我觉得

整个世界都在旋转。  没想到只看了没多久的小电影就搞得脑部充血，我边在心里暗骂自己没用，边攀着墙壁坐了下来。  地

板的冰冷让我背脊升起一股寒意，然而两腿之间却还是像刚炸出来的天妇罗似的热气腾腾。我明知道不应该在这里做，但是我

的状况已经一发不可收拾了。  我把手伸进裤裆里握住它，一股难以言喻的快感贯穿了我的全身。 '……嗯……唔……嗯……

' 布幕的对面是安全门，我明知要是这时有人进来的话我的脸可丢人了，但是我不可能停下来。 '真诱人的声音。接下来要不

要让女人来帮你做?'  突然而来的声音，我听得出是那个跟我搭讪的男人。 '呃……我……' ' 我就是在找像你这样的人。要

不要打工? 我给你二十万。' ' 嗄? 我……我不能拍电影，因为我还是学生!'  我不知该不该伸出裤裆里的手，只能维持原姿

势仰望着男人。  不过他好像根本没听我说话，下个瞬间已经抓住我的手肘顺势把我扛在肩上前面还没拉上啊! ' 你敢射在我

肩上，我就要你付送洗费。' ' 怎么这样? 放我下来啦!'我虽然用尽全身的力量抵抗，但是力量却在一点一点的消失。  我浑

身瘫软地伏在男人背上，他用手拍拍我的屁股。 '我看过这么多坐在前座的家伙就属你最可爱。' 最前面……难道! 我想起了

先前皮条客的话。  他该不会故意叫我坐在前面，然后介绍给这个男人收中介费吧。 '原来! ……你跟他是一伙的!' '你现在

才发现已经太晚了。看来你的后院还没有被用过。哼……也好。这样更有国中生的味道。' 男人扛着我，终于走到了外面。 '

我们想拍一支国中生的前宫后院被男女同时玩弄的录影带。像你这么可爱的人来主演一定会大卖。' ' 放我下来啦! 放我下来

……! 救命啊……' 我不断地向经过我们身边的行人求救。但是每个看到我们这种情况的人没有谁肯再接近一步。唔……! 下

次要是让我再见到那个皮条客，我一定要把他的脸打到变形! 不过，越是这么想，那个皮条客在我脑子里的模样就越来越模糊

。  该下会他给我能那根烟也有问题吧!' '啊啊，我真是个大傻瓜。被这个家伙掳去之后，以前我那些朋友一定会在色情录影

带里看到我的出现。贵奖应该绝对不会看吧……? 要是被他看到的话，我宁愿死! 毫无抵抗能力的我，边听着自己的将来在心

底破碎的声音，边在男人的摇晃之下流下了热泪。 '别担心，我的技巧可是不错的。' ' ……你也会参与演出吗……?' '是啊

，多少男女都臣服在我的宝贝之下。你只要躺着喘气就行了。' 我……就是要被这个人夺走我后宫的贞操吗? 与我悲壮的想像

刚好相反的，还以为已经安静下来的分身却又不安分的抖了一下。 '怎么? 一想到要被男人玩就兴奋起来啦? 你是不是……' 

' 不是啦! 王八蛋! 开什么玩笑! 谁要跟你……' 这时，我的脑子里突然浮现大阪的那一夜。  贵奖和高棱先生触碰过我的手

指……还有健的手感及气息。  什么时候日本的同性恋变得这么多了? 不，把健拿来和这个男人相比真是太失礼了。但是我还

是忍住要想……他可能只是玩玩而已吧。  而且，贵奖和高棱先生说不定不是恋人而只是性伴侣也不一定。  男人的手指不知

何时爬上我的臀部，在我的双丘之间来回的滑动。我差点忍不住叫出来。  我对自己的易感真感到悲哀，干脆死了算了。 '干

什么?'  我沉浸在自己的沮丧之中，完全没发现男人已停住了脚步，似乎有人挡在我们面前。 '我只是一个过路人来领我的行

李。' 谁托起了我泪流满面的脸。 '……果然没错。为什么我看到你的时候你总是在哭?'  我听着那嘲讽的声音，起初还以为

是扛着我的男人同党。但是…… '你……你是健!' '哦……你还记得我的名字? 真令人感动。对了，这家伙是你的哥哥吗?' '

才不是!'  我满脸鼻涕眼泪的大叫。  听着我们的交谈，绑匪不耐烦地啧了一声转过身来的时候，只听见健怒喝了一声: 江端

! 在我不知道发生了什么事的情况下，我的身体已经快被另一个人扯了下来。 '敢坏老子好事!'  我感觉得出男人扛着我向健

攻击。  我是很想帮健，不过本来想把我身体拉下来的那个人突然咻的一声消失在我面前转向健那里去了。  接着，居然换健

来准备拉下我的身体。 '江端! 不用客气!'  我感觉自己的脚被抓住，还以为身体两端会被同时拉扯。没想到一阵像被抛掷出

去的冲击向我袭来，我只有抓紧眼前的身体不放，从男人肩膀滑落下来。 '好痛……' 健无法立刻承受我的重量，害我的下巴

撞到水泥地。  而刚刚扛着我的男人则被那位叫做江端的先生打得飞了出去。 '你们!'  跌坐在地面上的健不屑地瞪视着站起

身来怒吼的男人。  他眯起那双冰冷的的眼睛皱起眉头，高傲地扬起他弧线锋利的下颚。  从他卷起袖子的黑色衬衫V 字领里

露出的削瘦的锁骨和一条不算细的金锁就在我的脸颊旁晃动。  眼神之间交战的紧迫感。双方都保持着不动的姿态。 '你的对

手是江端……! 而他是我的。你明白吗?'  他边说着边把我的身体拉近自己。好像在夸示我是他的所有物似地将我紧拥在怀里

。  虽然天气很热，我们身上也都在流汗，但我却觉得很舒服，很高兴。 '开什么玩笑? 这小子可是……' ' 他要跟我约会?'

江端先生一把抓起吓得大叫的男人的衣领，像阿诺史瓦辛格用恐怖的声音威胁人似地低语。' ……歌舞伎町真是个无法无天的

地方。站起来。' 健先站起来让我起身，无奈我的双膝仍颤抖得不听使唤，只好麻烦健拉我一把。他拉住我伸出的手，顺势横

抱了起来。  当我羞惭地抬起脸向他道谢的时候，遇到的是一双跟大阪那一夜相同的充满了谅解的眼神。 '你又被人下药了吗

? 拜托你别那么容易相信别人好不好? 这口气江端会替你出，你看着好了。' ' 为什么? 为什么你会在这里?' '我不是说或许

我会回来的吗? 嗯……? 你喝了酒对不对?'  他只把把鼻子凑到我的唇边我就已经面红耳赤了。  在我和健讲话的时候，那个

男人已经快被江端先生打得不成人形像电影音效一样的殴打声连我们这里都听得一清二楚。 '……他的牙齿好像断了…?quot;

' 应该会断吧。' ' 他好像昏……过去了……' 健用手指拭去我眼角残存的泪水，这才慢吞吞的开了口。 '江端啊，再打下去

可是会出人命的。喂，警察会来哦。' ' 才怪。' ' 我可要先走罗，大柱子。' 哇……! 叫人帮忙打架怎么还出言不逊! 不过

健是为了帮我，所以我也没资格教训他。  而且他抱我的姿势就跟抱一个女孩子没什么两样。 '是日本太小了，还是我们太有

缘了? 慎吾。' ' 谢谢你救了我，谢谢。' 我小心不撞到他的脸地低头道谢，换来他表情愉快满意地点头。健的外表真让人看

不出他的力气有这么大，在大阪时他也曾一路扛着我飞奔。 '你不重啊! 我觉得你又瘦了。' ' 嗄……嗄嗄?'  他怎么知道我

在想什么? 我才刚这么想，答案就出来了。 '你的表情己经很明显地告诉我了。而且我觉得你一点都没有防备。' ' ……啊。

' ' 无所谓。不过要小心招惹到不胁要的麻烦。' 这句话。  我紧张地吞了一口口水，健的声音越来越冰冷。 '不太好。' …

…他生气了! 我不该自以为是地误解别人的亲切。从他的声音里就听得出来对我很生气。  支撑着我的身体也突然停了下来。

他那如湖水般平静的眼神直直凝视着我。 '……你为什么哭?'  他这句话明显可以听得出来极度不愉快。说不定他的心里真的

气得半死。我看到他的眼睛又眯了起来。己经觉悟被揍的我缩起肩膀咬紧牙关，但是眼泪还是停不下来。其实仔细想想，两手

都抱着我的他哪有第三只手来打我? 跟我的觉梧相反，他没有骂我，只重重地叹了一口气。' 江端，你先到店里去。' ' 你等

一下会来吗?' '不知道。' 他们好像在同一家店里工作。健说完，突然改变方向转到旁边的巷子里去。从他直视前方僵硬的表

情之下，我完全猜不出他在想什么，只能任由自己涕泪纵横沮丧地躺在他怀里。  我知道他一定很受不了我。连我都对自己感

到失望了何况是他? 我早该知道自己的底线只到高中辍学那时为止。应该别浪费时间我寻别的出路，随随便便活下去就行了。

还赖在贵奖那里拘泥于学历……  我已经有了被斥责的觉悟而抓住他的衣服时，却听见他咋了一下舌。 '你别再哭了行不行? 

真是的! 这样哪里都不能去啊。' 他把我放在机车的座位上。我连问都来不及问，一顶安全帽就飞了过来。 '安全帽会戴吧?'

' 这辆车是你的吗?' '在没给江端之前是我的。' 他们住在一起吗? 他粗暴的抚摸我的头，怨声叫我别哭了。 '坐机车的时候

哭可是会掉下来的。' 他叫我抬起下颚帮我系好安全帽的带子。  我虽然羞于把对爱饥渴这几个字挂在嘴上，但是现在在他如

此温柔的对待之下，我不禁深深感觉到自己真的是在渴望爱的亲近了。  我回到这里的时候没有通知任何朋友。我中途辍学其

中之一的理由就是为了和他们完全断绝往来，所以我不想在我潇洒干脆地离开学校之后又这么快回来的事被他们知道。  然而

，我还是孤身一人。  虽然目前我和贵奖同居，不过他对我来说一点也没有' 人' 的感觉。所以像刚才的皮条客一样，我这颗

干涸的心，已经到了只要有人稍为微对我好一点，我便不疑有它的悲馋地步。  这时，在行走中的机车突然停了下来。周围的

车子也同时停在路中间，是红灯。  健夸张地发动着油门，仿佛像在对邻车示威一样。  他转过头来臭骂我。 '你要是不抓紧

捧死了我可不管! 我可不要载着一个肮脏的尸体到处走。' 我还来不及回答他，绿灯还没亮起之前他就已经冲了出去。  健的

骑车技术比起一般的骑士来说实在是粗暴太多了。  像车与车之间不到一公尺的间距他也要钻过去。诅到贴有新手驾驶贴纸的

车子，则在车后拼命按喇叭挑逗人家。  但是风在耳边流动的声音，和从他背脊上传来的温暖，都让我感到从未尝过的安全感

。  过了不久我们停在一个停着许多小船、车子和货柜车的港口。混着波浪的海风吹得我不觉肩膀一阵颤抖。 '有没有清醒一

点?'  我没有卸下安全帽，扭扭捏捏的站在原地，他托起我的下巴帮我脱掉帽子。我的头从热气中被解放出来之后，正好遇上

他满溢着怒气的眼神，吓得我往后退了好几步。  同时我也看到了自己下半身未拉的拉炼。' 唔哇……' 我赶紧用衬衫盖住，

然而还是逃不过健的眼晴，他重重的叹了一口气。 '你消除紧张感的工夫真高明……' ' 对……对不起! 请……请问这是哪里

啊?' '晴海港口。周末千万别来，不过我喜欢它平日的安静。' 我点点头，看着健在风中点起一根香烟，一个十块钱的打火机

哪里拦得住海风? 我想用手帮他挡风的时候偷望了他一眼。他的眼神里似乎内过一丝微笑了。  第一次见到他的时候我就觉得

他的五官长得好漂亮，尤其是当他垂下眼帘时，这种感觉更是强烈。锐利的视线、俐落的眼、鼻、口……顺着颈项下来，流线

而具桃战性的锁骨。从肩膀到指尖，都散发出挑衅一切似的光芒。 '你的耳环好帅气。' ' ……嗯啊? 是吗?'  他先坐下来，

然后指指自己的隔壁示意我也坐下来。  我一坐下来，他马上就发现了香烟的烟雾是取向  我这方向，于是自动转移座位。不

知怎么的，我的视线是在他的背影和腰间转来转去。因为真的很好看。 '以后别和那种来路不明的男人喝酒。' 我追着他身体

的视线自然和他的眼神碰在一起。 '我没有和别人喝酒。是那个皮条客问我要不要看A 片……我因为想到有椅子可以睡觉，所

以就去了。结果没想到那个人就突然跑来向我搭讪……' ' 哦，那是皮条客惯用的手法。要是挑明了介绍任谁都会退避三舍。

' ' ……那个可恶的皮条客……下次被我看到绝对要打得他鼻青脸肿……' 健的手轻轻复盖在我愤怒的拳头上。 '他有没有得

逞? 裤子的拉炼都被他拉下来了。' ' 没有! 我……我有抵抗! 而且他好像是想叫我去演电影……' ' 电影? 是色情片吧? 现

在这种时代色情片男演员满地都是，哪块你一个?'  美味似地抽着香烟，健哈哈笑了。  我在犹豫着该不该说, 还是决定告诉

他了。 '他叫我去演同时被男女……搞的国中生角色。' ' 国中生? 有眼光! 哈哈哈!' '你怎么可以笑我! 好过份。' ' 简直

是太适合了嘛。要是对手是你我也想玩玩，谁叫你长得这么可爱?'  玩玩! 玩玩! 玩玩? 在我脑子里横冲直撞的这两个字让我

整个脸都红了起来。 '……嗯……' 唇角浮起他惯有的挑拨似的微笑，健丢掉香烟托起我的下颚。看着他的脸接近到距离我五

公分的地方时我闭上了眼睛。  他的手搂住了我后脑，嘴唇的角度接合的更深了。  我在书里看过接吻时如何调整呼吸的方法

，但是正式学会却是在大阪的那一夜。  我们只是用舌头互相碰触舔舐而已就让我觉得整个人都快醉了。  他的眼神和嘴唇虽

然总是散发出挑衅的神情，但绝不是热情的感觉，而是能够冰锁住一切火热的清爽。  但是为什么我觉得好热? 热的我都快晕

眩了。  发热的来源是舌头吧? 不，应该是我的嘴唇和舌头吧? 我记得以前曾在杂志上看过，只有接吻就达到高潮的女人的报

导，那时我认为是她们淫乱，所以嗤之以鼻，不过现在想想或许这世界上真有人的接吻技巧那么高明也不一定。 '我喜欢你的

嘴唇。本来想让你换换心情，是不是醉啦……嗯?'  我们嘴唇分开的时候，我拼命压抑住即将从喉头迸发出的呻吟声，把头埋

在他的颈窝里眷恋着他的体温。  感觉他的手指在我发间轻揉抚摸的感觉，我就觉得自己的体内好像有一股蓄势待发的冲动在

奔腾汹涌。' 你真可爱，慎。是不是害羞了啊? 我可是接吻高手哩。' ' 嗄嗄?'我差点叫出对谁你都这么吻吗? 健的食指贴上

了我的嘴唇。 '当然只对对味的家伙罗，不过我是男女皆宜。' ' 你是双性恋吗?' '没错。' 怎……怎么会! 看我吃惊得连话

都说不出来的模样，健更是恶作剧似地眯起了眼晴。 '我还跟男人睡过呢。不过次数不多倒是真的，而且我也没有COMING OUT

。' 'COMING OUT?' ' 就是把我的性向向身边的人公布的意思。跟我刚才告诉你的意思一样。' 你觉得无法忍受吗? 像是在这

么说似的，健定定地看着我。我连忙拼命摇头。 '……只是我周围设有这样的人，所以我吓了一跳而已。' ' 会不会很恶心?'

' 怎么会!'  话才出口，我赶紧蒙住自己的嘴。健只用他那包容的微笑静静地注视者我而已。 '换个话题吧。上次之后怎么样

了? 你家不是在横滨吗?'  我把我这一个月以来所发生的事情依序说给他听。像继父突然住院，所以我得和贵奖在青山的公寓

同居的事，还有他不准我打工，每天在家里白吃白喝……当然我对自己的未来感到迷惘的事也毫不隐瞒。          在我说话

的这段时间，健抽了两根烟，有时回应着我的话而望着漆黑的海面。 '……我不喜欢念书。如果是我自己很喜欢的东西我会努

力去学，但是没有用?quot; '不是你学的一切都是没有用的。' 他静静地替我下了一个混合着潮水味的注脚。 '那是因为你找

到了属于自己的兴趣，而且努力去做才会这么说。像我又傻，根本不知道适合自己的方法和想读的学校在哪里，我真的很讨厌

这种感觉。' ' 适合自己的读书方法也可以在大学里找到的不是吗?'' 或许吧。我现在就是为了准备考大学每天浪费时间……

' ' 你听我说，慎。先不管什么浪费不浪费，的确有不少人没有上过高中，没上也没什么了不起的。但是我不懂的是，你为什

么如此在乎这件事?'  在乎……这两个字压得我胸口好痛。 '因为……高中没有毕业……就没有人要用我。' ' 谁说的?' '是

贵奖说我想做的工作一定要有学历!' '贵奖?' '就是到大阪来把我带回去的继兄。' 我叹了一口气，把头埋在双膝之间。这样

万一我掉泪的时候才不会被健看到。  他没有问我想做什么工作。 '我到很多补习班去看过，也参考过很多考试的说明书，知

道日本的教育体制有许多变通的方法，但是我还是想早点工作。' ' 现在是你念书的最好时机啊。要是年纪再大一点，就不能

穿制服和在家里白吃白喝了。' 在我向健说出我现在正是靠继父和哥哥养之后听到他这么说，真让我有一种想我个地洞钻下去

的冲动。 '未成年离开父母身边叫离家出走，而满了十八岁之后离家就叫做独立。再过一年你就是想' 离家出走' 也不行了，

知不知道?' '……但是人不是应该对自己负责吗?'  不论在小学或是国中的时候，我都不能算是一个好孩子。  虽然不到打架

或偷东西这么严重，不过从小学开始我就常翘课，越是不准我去的地方我越想去。结果害得我妈被叫到学校好几次。还有我一

心为了想早点下课所以经常作弊( 因为不想留校) ，几乎让我妈变成学校的常客。          当时的我不解犯错的是我，为什

么要把我家人叫到学校来，所以我向导师抗议。没想到导师反而打电话向我妈投诉。我们班导是一个几十多岁，担任教职已有

三十多年的专业教师。' 再这样下去，到国中、高中很难保证不学坏。' ' 老师，这孩子或许不适合团体生活，但是我不在乎

。' 我忘不了总是在老师及校长面前低头道歉的母亲第一次反击。 '……我觉得这孩子出了社会之后一定有不错的表现。' 啊

……一回忆起来就有想哭的冲动。  我还是喜欢我妈的。  就是因为当时她那一番话才让我有努力看看的想法。  我想那就是

一种' 期待' 吧。虽然我妈没有在我面前讲过第二次。  我的叙述停顿了下来，健只是沉默地等着我再开口。 '我拼命诉说着

自己的事，健却是一句话也不说。  我的同学们都是那种在听人家讲话的时候，一定会迫不及待地把话题转到自己身上的家伙

。或许那真的是一种可以以最快速度议会话成立的方法，但是当我都已经自顾不暇的时候，脑子里又哪有多余的空间来承载他

们的事?               像我外公和去世的父亲都会喝着酒，默默听我诉说对学校的种种不满。对我而言，比起我妈或是其他

朋友，他们才是我心中真正了解我的人。 '健喜欢学校吗?' '不讨厌啊，因为有朋友在。而且学校里最让我讨厌的并不是读书

，而是老师。当然好的老师也有，但是一些烂人却在校园里横行霸道。我会中途辍学有大部分是因为他们我凝视着重新点上一

根烟的健，他转过头来问我要不要抽。                  我点点头。他递了一根给我，又把头凑过来用自己的香烟帮我点火

。  明明跟接吻不同，我却心跳急速加快起来。强抑着想抱住健的冲动，我静静地让他帮我把烟点着。 '你呢? 是不喜欢老师

还是同学? 还是单纯只想工作?' '全部。自从我妈死后外公就被送进了安养院，如果没有钱就等于宣判他的死刑一样。而保险

金和赔偿费也只有五千万而已。' ' 你外公几岁?' '到今年一月就八十三岁了。虽然还没有老人痴呆症，不过心脏不太好?quo

t; '是吗? 你还想的真不少。' ' 但是贵奖和继父都叫我不必担心，因为有他们在。不过我外公是相当拘泥于血缘关系的人，

所以万一让他知道他的住院费都是贵奖他们出的，我担心他在护士没看到的时候不知道会做出什么事。所以我把妈和爸所遗留

下来的钱都给外公用，我一毛都想要。'                 ' 因为你有喜欢的人，所以年纪轻轻的才会这么坚持。' 我把头侧

向一边，让烟不会飘到健那里去。 '真的是孤单一人的话不会这么坚强，即使踏出社会靠自己的能力赚钱，一个人的整体住也

不一定会被确立。' ' 整体性……是指整体感吗?' '对。当学生最重要的一个课题就是要确立自己的整体性。而老师就是要负

责教你教科书里是否有提到这些东西。简单的说就是看着别人改善自己。' 听着他认真的开导我，我不禁笑了出来，忘了嘴上

还叼着一根香烟。烟呛得我眼泪都流出来了。 '笨蛋! 你连香烟都不会抽吗? 真是个小孩子。' ' 不……! 这……' 我边咳嗽

边想解释的时候，原本夹在指尖抽了一半的香烟就被健给夺走了。 '咳嗽时不要乱挥香烟。' ' 对……不起……' 健抓住我的

手腕拉我起来，把安全帽丢给我示意该走了。  他要去打工吗? 健把我送到新宿，可能是要在这里说再见吧? 我还舍不得他这

么快走，眷恋地拉着他的衬衫下摆不放。 '干嘛? 像女人一样。' ' 你要去……打工吧?' '是啊。我是可以带你去，不过先声

明不是什么正当的工作。' 他的瞳孔有点为难地眯了起来。我再也顾不得害羞了。 '我会乖乖待在你身边的，请你带我去吧!'

' 如果不想回你哥哥那里去的话可以先回我那里睡觉。我要工作到明天早上才回来，等我睡到下午的时候就可以载你回家。' 

虽然我也对健的房间很有兴趣，不过我不习惯独自待在别人的房间里。 '我们还有时间聊天嘛。周末也就算了, 在平日我不能

只让江端一个人上班……' ' 我……我可以帮忙吗?'  我跨上后座紧抱着健，他连我坐稳了没都没问簧就发动引擎前进了?b

r>  机车在狂风中奔驰的时候，不在他耳边大声叫是听不见我声音的。  像听到我的声音似的，健也回了我一句什么话。我听

不清楚他在说什么，又不能叫他把头转过来，所以我只有把自己的身体更贴近他的背把头凑过去。不过这种姿势会让我的腰间

碰到他的背。                    可能是因为他告诉我他也跟男人睡过吧，我似乎有点……在意。  说不定从大阪那一夜的

热吻之后我就喜欢上了他。  但是我并没有其他的非份之想。  只要他能够有时叫我慎……, 吻吻我，抱抱我……天啊! 这不

就是同性恋吗? 我们这个世代的人都知道，不是只有做了爰才叫同性恋，除了肉体之外还有精神上的恋受。  我记得我们班上

有个女生和有妇之夫谈恋受，但他们并没有肉体关系。她认真的说可以等到对方的太太死了为止……我觉得这也是一种崇高的

爱情。  我……我是一个同性恋吗? 还是只是单纯的恋兄情结? 唔……提起恋兄，我就想起我悲惨的遭遇。贵奖会成为我哥哥

，是我妈再婚时唯一能让我觉得高兴的事。在他装模作样的那段期间我还非常尊敬他呢，可恶! ' 你在打什么工啊? 是酒保吗

?'  在等红灯的时候，我问了一个平常至极的问题。 '去了你就知道了!'  我们回到一个小时前才来过的新宿，健把机车停在

跟先前一样的歌舞伎町附近的巷子里，拿出手机不知道打电话到哪里。  等电话结束之后他要我跟他走，我们从那家小电影院

前经过走向F 会馆时，健突然停下了脚步。 '慎，你有没有玩过巴卡拉?' '……? 没有。' ' 那你听好，不管店员说什么，你

只要微笑点头就行了，千万记住别开口。' 嘴上叼着香烟笑笑拍拍我肩膀的健看来虽然轻松，但是语气中却流露着紧张感。  

我们走进大楼，上了二楼狭窄的楼梯。我经过设在楼梯中间的监视器时张开嘴向它做了一个奇怪的表情。  一走过监视器，我

听到一个轻微的铃声之后，入口就像自动门一样的打开了。  门里站着两个穿着一黑一白西装的男性发牌手。  健抬手向他们

打招呼。看到背后的我便问了一句我是不是健的同伴。 '是啊。客人多不多?' '还好。' 健回头拉着我的手时，发牌手冰冷的

眼光仿佛想在我身上挖掘出什么似地凝视着我。  感受着这屋子里异样的空气，我的本能告诉我一定不寻常。厚重的铁制防火

门在我背后重重的阖上。  看到我僵硬的表情，健的嘴唇像拂过我脸颊般的在我耳边低语。 '这里的前身是间酒吧。改造刚满

一年，很漂亮吧?' '是……' 我话还没出口，健的拳头已经落在我头上。  啊……! 他刚才有交代我不要说话……也就是说即

使看到江端先生也不能向他打招呼罗? 天花板上豪华的水晶灯散发出璀璨的光芒，墙壁上则镶着一面光可鉴人的镱子。  虽然

这里也是玩游戏的地方，但并不是像一般电玩中心里那种电脑游戏。整个房间里只摆着一座像鞋底形状的大桌台而已。  在桌

台的半圆形部分上从一到十五规划了十五个小区城，这些号码就当做是个人的房间。桌台上用白色墨水画出了各种不同的范围

，号码的延长线上可以是玩家的地盘，也可以是庄家的地盘。赌法就是看玩家和庄家哪一边累积的赌金最多为胜负。        

            ' 我们是九号。' ' 您的同伴也可以下注。' 我把手搭在健的肩膀上回了服务员一个微笑。 '他是我的女人，不

必管他没关系。' ……哪有人这样说话! 我想江端先生一定听到这句话了，因为连其他的客人也都回过头来看我。不过是我央

求健带我来的，所以也只好假装热心地看着台面无视于他们的眼光。  看了一会见，连我也知道规则是什么了。  健手上拿着

不知从哪里来的一叠一万块的纸钞，抽出二十张走近专门负责计算现金和分配赌金的服务员身边把钱丢给他们。  就算要玩乐

，这数目也未免大大了吧? 我看健一副莫测高深的样子，想必一定有什么文章。这些钱是从哪里来的啊? 在我正满脑子疑问的

时候，桌面上摆出了八个五枚一叠，长八公分宽十公分的粉红色塑胶筹码。  筹码上虽然写着十万块，不过那只是助兴而已，

实际上是一枚五千块。  五枚是两万五，所以八叠就是二十万。  看到这种情景我才想起外公曾经说过这些人就称为' 郎中' 

。在他那个时代里这种赌法不叫做'CASINO'，而被称为' 盆' 。今年一月的时候外公一个赌博朋友到家里来住，我还记得他们

因为日本桥的社解散了，所以一边喝酒一边相拥而泣。    位于横滨内的日本桥虽然警察来取缔了不下数百回，不过仍然屹立

不摇，是日本拥有最古老历史的赌场。  想到这里，我的背脊上不禁划过一道冷汗。  这里该不会也有警察来取缔吧! 在日本

，用现金赌博可是违法的。 '还有没有玩家下注?'  这一局几乎是庄家这一边下注了所有的赌金，跟玩家根本不能比。  本来

的规则好像是玩家和庄家的赌金如果下的不平均的话赌局就不成立。发牌手翻出第一张牌，是普通的扑克牌。 '玩家3 ，庄家

4 。' 玩家和庄家各分到第二张牌。  第二张牌仍是正面朝下。只有被发到牌的客人才有资格慢慢地翻开牌面。基本上，发牌

或处理赌金的都是店里的服务人员，可能这样更能挑起赌客的兴趣吧! 在玩家这一边，行使权力的是一个穿着很体面，叫做社

长的人。为什么他叫社长呢，因为跟在他身边的女人都这样叫他。  健也是跟玩家这一边的，不过这种时候好像是赌金下最多

的人才有权力翻牌。  外公曾经说过在赌局进行的时候禁止说话，可是场内的女人们可是吵得不得了。  所以健叫我别开口大

概就是这个原因吧。  社长先把平行在自己面前的牌的横面转过来，用两手的大拇指压住牌面里的数字，然后一点一点地把牌

翻起来。 '三条……' 他自言自语完后刷地把牌一转，把纵面翻起来看。 '没有。。  这次换成把牌一百八十度大翻转，聚精

会神地翻动另一边的牌面……三秒后…… '啧!'  社长把牌翻到正面丢给发牌员。发牌员朗声地念出这副牌的结果。 '7 ……

玩家，0 。' 也就是说第一次的'3' 这个数字加上'7' 是10。在结果是两位数字的时候以个位决胜负。所以这副牌就是挂零了

。  相反的，最强的号码是。8'。'9' 。拥有这种号码的牌叫做'NATURAL' 。另外，'6' 、'7' 被称为'STAND' ，出  现了这

种牌后规定不能再翻第三张牌。              再两张或三张牌的合计之下，如果玩家和庄家的点数是一样的话就算平手，不

过这家店似乎不玩平手的赌局。店家在不承担任何损失的前提下，还可以收取下注在赌客的百分之五的赌金当做抽成。      

  健是属于玩家这一方，所以赌金全被发牌员拿走了。我没想到他出手这么大方。  五千块不到五分钟全没了。 '健……这样

就完了吗?'' 我不是叫你不要说话吗?'  他嘴上虽然应的不耐烦，但是看着我的视线却非常柔和, 好像就是那种虽然你不听话

但我还是疼你疼得不得了的男人的眼神。 '他们不叫' 完了' ，而叫' 溶了一局'!' 他的手指伸进我的发里爱怜地抚摸。  发

牌员一直在注视着我们。 '你看着好了。我有预感今天不会输，等我赢了你想要什么我都买给你。' ' 说的好! 。 '这孩子真

的是你的女人吗? 呵呵。……真可爱。' 刚才那一局比健输的还要多好几倍的社长，正在迷惘着要玩下去的时侯，好多人都来

跟我说话。他们彼此应该都认识吧。看到健双手撑在桌台上斗志勃发，我也能感觉到周围越来越高的期待向我们集中过来。但

是唯独江端先生一直凝视着台面，或是认真研究着手上的资料( 载明了胜负结果的纪录纸) ，一副跟我们完全不认识的模样。

            健在赌局开始之前叫了两杯叫做'XYZ' 的鸡尾酒，这个酒名代表了已经没有以后的意思。听说是满有名的莱姆柠

檬酒。  接下来，健仍一直坚持着在玩家这一方下赌金。  偶尔在庄家下注赢的时候，好像也是不怎么高兴的样子。 '小伙子

，要不要试试把咱们俩的运气全赌在这一局上?'  两个多小时的胜负流转之间，健的筹码已经多到不管是在玩家或庄家，都足

以跟社长争夺翻牌权的地步。 '好啊。要赌就要玩大的才不会让人看笑话。对不对啊，慎?'' 哦? 看来这孩子是你的胜利女神

。' 这句话里隐约带着点好色的意味。  健叼着香烟，把脸转过来看着我。  这时的我已然成了燃起他斗志的那把火。 '要不

要来上筹码'300'?' 健充满自信地说出这句话时，立刻引来了周围一阵骚动。五千块的筹码三百枚……也就是一百五十万! ' 

喂! 喂!' '吵死了! 给我闭嘴。' 健朝着我做势地扬了一下手肘，看着他脸上那种凄厉的表情，真像个十足的赌徒。如果这也

是演技的话那就太逼真了。  不过现场气氛被健这么一炒热，原本旁边隔山观虎斗的赌客们纷纷加入赌局。  不管是输是赢，

只要是赌徒任凭谁都想跟他一较高下吧。 '玩家3 ，庄家3 。' 发牌员的表情好像也开始紧张起来。  不知何时，我已经紧抓

着健的衬衫不放。  他一定会输! 因为他是个职业赌场骗徒! 虽然不输就无法完成工作，但是在这么多人信赖的眼光下，健怎

能忍受结果出来之后众人轻蔑的眼光? 像健这样的人为什么要做这么没有自尊的工作呢? 发牌员发出第一张牌给玩家和庄家。

' 三条和……唔、啊……' 整个场地都安静了下来。所有人的眼光都追随着健的一举一动。把牌的横向翻起能看到三条的只有

'6' 、'7' 、'8' 而已，四条的话就是'9' 、'10'。当然'10'和图案牌就是乌龟了。 '好!'  他一甩手，把牌向发牌员丢去。

牌面上出现的是'6' 。'3' 加'6' 是'9' 。也就是'NATUNAL'! '太棒了! 唔哇、好厉害、好厉害……' 我兴奋得甚至忘了健是

个郎中而高声欢呼，他用食指抵在我的唇上示意我别说话。对了，因为健这一边是玩家所以先翻牌，还有庄家还没现牌面呢。

如果结果同样是'6' 的话就得重来了。 '……这一把就算是我还给你这穿黑衬衫的小伙子前几天的回礼吧。' 对于迫不及待想

跟自己握手的社长，健只用充满笑意的眼神看着他。点起一根新烟，向站在桌台对面摸着庄家牌的江端先生笑了。  看来在这

里这两个人算是经常对峙的宿敌。  难怪从刚刚开始江端先生就一直在健的另一边下注，原来是在助长健的气势。' ……哼，

你准备在你的女人面前丢脸吧。' 虽然话不多，但是江端先生的声音却有着仿佛神诫的魄力。  说不定除了服务员之外，不…

…搞不好连服务员都不知道健和江端先生是同居人，还是职业赌场的郎中呢。在我刚进来时感受到的那些眼光，我猜知不知道

是一半一半。  江端先生专注地看着自己手上的牌。 '四条……' 这两个字让健的眼神蓦地闪动了一下。接下来是翻纵向的那

一面。 '没有。' 我的胃因为这紧张的气氛扭绞了起来! 好像如果输了的话有人立刻会在这里放枪一样。  这张牌如果是10的

话就乌龟，但要是出现'9' ，庄家就有再翻一次牌的权利。再合计数字的个位数是0 到2 这  三个数字的其中之一时就算输了

。  如果三张牌合计是'9' 的话算平手，必须重来一次。  哦哦……! 现场突然响起了一阵欢呼声，掷到发牌员面前的牌面?q

uot;9'! 可以再翻一张牌。 '要翻快翻……' 健的呼吸好像有点紊乱，社长则是一副已经快昏倒的样子。  然后，吊了众人半

天胃口的江端先生慢腾腾地翻出牌面。是'6' 。 '心脏都快停止了……' 庄家的点数是'3''6''9' ，也就等于'8' 。  胜负已

经揭晓，玩家的'9' 点大于庄家的'8' 点。健赢了! ' 赢的好!'  江端先生一言不发地瞪着兴奋得跟社长还有其他赢家握手的

健。 '好了、好了。我要先走了，今天输了不少钱哩。' ' 是吗? 那我们也走吧……慎。' 健捧着成堆的筹码准备去换钱的时

候，一声等一下! 留住了他的脚步。  是江端先生。 '……赢了就想走? 天底下哪有这么好的事。' ' 哼! 怎么? 输不起啊?'

江端先生倏地站起身来。我居然没发现他的体格比健还要好。他一身黑色的开襟衬衫，把宽大的袖子卷到肩头露出厚实的手臂

。这种服装和气质都不禁会让人联想到脸上有一条疤的那一类人。              他的发色和健稍微不同的是有点脱色的黑发

，所以只要他微微一场下巴换个角度，就会增添不少狂暴的气质。他细长的指关节和宽阔的肩膀都令人印象深刻。他的野性气

息和贵奖洗炼的气质是完全相反的典型。                那双不怒而威的黑色眼神足以挑起人的恐惧感，像一种沉静的挑衅

。  着黑衣的服务员为了怕江端先生有什么突发之举纷纷严阵以待。健则挡在我身前护着我。  ……唔唔，只做个赌场郎中需

要这么精湛的演技吗? 就这样，两人足足对峙了三十秒。' 社长……告诉你的心脏再多撑一阵子吧!' '但是……' ' 我们两个

都落跑的话，的确让人扫兴，不是走江湖的人应该做的事。' 听到健这么说，本来想自己先走的社长不得不又坐了下来。 '慎

，你可以再等一下吧?'  看到健抚慰似地拍拍我的肩膀，周围的女性都投以羡慕的眼光。  在做这种生意的人眼中看来健一定

充满着挡不住的魅力吧。  接下来在健和江端先生把场子的气氛炒热之下又赌了将近一个多小时。本来在一旁观战的社长不知

何时也忍不住手痒加入战局……渐渐地，健和社长越输越多。  我真的很怀疑发牌员是不是共犯，因为健原本才输了一次，接

下来又连续输了四次。终于，等四百万以上的赌金输到只剩下原来的二十万时，健怒喝了一声' 结帐' 转身就往出口走去。  

在别人眼中看来，健是盛怒到无视于社长的呼叫还忘了把我带走地离开现场。  快速通过防盗监视器的他，直到跑到小电影院

的喷水池前才回头看我。 '……这就是我的工作。' ' 你每天晚上都做这种事吗?'  我吓的上气不接下气地蹲在地上，健握住

我的手腕把我拉起来继续往前走。' 趁那个老头还没气得追出来的时候快跑。' 健说他在进那家店之前，就打手机先问明了里

面有一个身怀七百万赌金的客人。  他们称这种用时间慢慢让客人的钱输光的行为叫' 宰杀' ，听说现在会用像健他们这种郎

中的赌场已经不多了。今天晚上的打工费是两个人二十万。 '……四个小时，二十万。' ' 没错。刚才那家店是提供饮料，有

些店只要你进去玩就让你免费又吃又喝。我们进去' 溶' 他个一万块就能有一千块的酬劳，饭钱也有着落了。' ' 这样店不会

倒吗?' '笨蛋! 像我和江端这么赌术精湛的人到哪里去找?'  刚才那家店只有今晚的收入大概就超过两千万。再说他们又是非

法营业自然不用报税。虽然偶尔会有警察来找碴，不过楼梯间有监视器，一看萤幕就知道是谁在外面只要警察还在外面的时候

别出去就行了。反正他们是公务员，一到了早上八点就会自动消失。 '就算被逮到，初犯连罚金都不用，只要调查一下就放人

，何况也没有人会笨到说真话。警察为了省事，不是太嚣张的话根本是睁一只眼闭一只眼。' 这一次的报酬是由待会儿才会从

店里出来的江端先生代领。  我们先进到二楼一家咖啡厅填饱肚皮。 '你……作这种事很久了吗?' '也没多久，前一阵子回这

里来的时候才开始的。刚开始是靠朋友介绍我到电玩中心去看场子赚生活费，不知不觉的就打起这种工来了。' ' ……你后来

输的那么难看，呃……那自尊心……' 健在用着餐具的手突然停下来。我虽然知道不该问，但是我还是想知道。 '哈! 我一点

都没有罪恶感。' ' 但是那个社长输了不少钱呢，后半段玩得那么凶。' ' 谁叫他带那么多钱来? 凯子就是凯子，从哪里来的

钱就从那里赚回来就行了。' 或许如此吧……但是…… '这叫生活的智慧。这个世界根本没有好人和坏人之分，只有聪明与愚

笨的差异而已。笨蛋就是一辈子输、输、输到死。你知道吗? 人类的遗传基因里本来就含有破灭这个因子，只要是越过自然界

线而增殖的动物，必定走向这个结局。而赌场就是动物性冲动的假想实验场，谁叫那个老头不懂得即时收手? 简直就是自取灭

亡。'                 无可否认的，我自己也是深深被赌博性电玩的刺激感所掳获的人，所以能体会那种感受。但是金额未

免太大了吧? ' ……不是钱多钱少的问题，而是我能让店里赚到多少，这关乎我的自尊。' 这一瞬间，冲刺在我心中的是一种

什么样的感觉? 是我从来没想过的一句话。  那就是职业的坚持。  同时，这五个字也让我联想到那一夜在大阪，只接到一通

电话二话不说就出门的贵奖当时的模样。  即使他们的做法完全不同，但是贵奖和健都非常清楚自己自尊的定位。  不是为了

能讨好别人而得意，而是因为自己的尊严和坚持……  不给别人添麻烦的话，作什么都可以。  就算是错，也由自己来承担。

  这个观念是外公和死去的父亲教我的。  虽然我也是这么认为……  不过我没想过自尊也有各种不同的形式。 '这只是适合

我的生活方式，对于其他人不一定适用。反正我甘于这种生活，即使被你轻蔑或伤害到任何人我都不会改变。' 充满斗志、同

时也是拒绝的一番话。  健向来独来独往惯了，即使一个人一定也毫不在乎吧! 那贵奖是不是也和他一样呢? 有没有我在对他

来说都无关紧要。  我只会帮他送送东西，脑筋又不够好帮不上什么忙。而且我总认为要做' 清白' 的工作才是正确的。  现

在想一想或许没有工作是清白的。比起那些不是真心想成为经理人的女人们，如果自己去做的话，我有自信绝对可以比她们做

得更好……我真的好不甘心…… '你在学校没有学过边哭边吃东西会变成傻瓜的吗?' '……我没有学过……' ' 那你就照我的

话作。走了!'  我们从赌场出来已经半个钟头了。刚才也从窗旁的座位上确认了那个社长已经回去。当然可以大方走出去。  

我留下健请客的一半披萨走出店外，健按着我的肩膀走在凌晨四点昏暗的街头。  对我刚才发的那种没神经的问题他不会生气

吗? ' 对不起，我太自以为是了。' ' 道歉的话要真的认为自己不对再说。' 要不然就大不尊重对方了。他的言下之意是这样

。  虽然个人的情况不同，但健的每一句话都在我心上留下一道深深的痕迹。  健骑车把我载到他住的地方，自己先去洗澡，

我倚在他的床上等他出来。  他的住所是个附卫浴设备的小套房，令我吃惊的是还挺干净整齐的。不过两个人男人住在这么小

的空间不觉得太狭窄吗? 现在又加上我……  当我决定问了他的手机电话号码就走的时候，他正好从浴室走出来。一条及膝的

大浴巾裹住他的腰部，洗过的头发一致梳向脑后。  他的腹部上有一道好长的伤痕，仔细一看还有其他小伤。 '……嗯? 这个

? 是被女人用菜刀刺伤的。' 健用手指轻抚过的伤痕足足有十几公分长。 '再晚一天我就打算把那个女人给杀了，算她聪明。

' ' 她被关进监狱里了吗?'  健摇摇头，轻轻地被笑了一下没有再说下去。  我好想问他该不会亲手把她给杀了吧? 正在犹豫

不决的时侯，他丢了一条洗过的浴巾给我。 '我可不让满身臭汗的人上我的床。' ' 呃，我……' 我还没说出想回家，健一句

' 不行'!硬生生让我把到了嘴边的话吞了回去。 '反正你也不会回去，与其在外面乱走打发时间，还不如待在我家，我还看得

到你。要是在外面乱晃，什么时候被刺死都不知道。' ' 嗄嗄?'  健扯下腰间的大浴巾擦拭发上的水珠。  他拉下浴巾的时候

两腿之间的部位忽隐忽现，我在脸红之前赶紧移开了视线。 '你要是真的想玩的时候就找我吧。' 他该不会……为了要做那档

事才把我带回来吧? 不过我知道即使问他也会被转移话题，所以干脆不问了。我点头向他道了声谢，进浴室冲澡去了。  清晨

的阳光从百叶窗的缝隙间射了进来，江端先生还是没有回来。 '……搞不好是那个社长请他去喝一杯也不一定。他虽然不是那

种记恨的典型，但是要是惹到他的话那家赌场也就完了。' ' 你是说会被砸场?' '答对了。' 他像敲门似地敲敲我的头。  因

为今天的天气实在大热了，所以健把冷气的室温调到在几个小时之后就会自动降至十七度的设定。不过我觉得现在的温度已经

够凉快了。  因为我外公讨厌冷气，所以养成我在二十五度的  室温之下还能怡然自得的本事。不过健他在房间里随便一动就

会流汗，所以不开冷气是绝对受不了的。  我们两个都穿着长袖衬衫，当然下半身也有衣物。  然而，从在距离我不到十几公

分远的地方，传来的  健身上古龙水的味道，对我来说还是一个不小的刺激。  香味在空气中移动着，健转过身去好像真的准

备入睡了。我睡在靠墙壁这一边，而健睡在床的外侧。虽然这是一张单人床，不过倒挺宽敞的。  我问他江端先生要睡哪里，

他从床底下拉出了一张简易床铺。  健在上床之前在这张简易床上放了浴巾、内衣类和一床毯子。 '你好细心哦。' ' 我只是

不想睡着了之后又被吵醒。' 他虽然这么说，但是我知道这是出自他的体贴和对我没经过他同意就住进来的道歉。  因为这里

不是他们共同的房间，而是江端先生的住所。去大阪之前，健把他所有的家俱和物品都丢了。因为要再买一套太麻烦，所以一

旦决定要回来，他立刻就联络了在高中时代跟他最要好的江端先生。  他比我晚离开大阪一个礼拜，搬到这个房间是两个礼拜

前的事。  这个房间里就属健的东酉最多，仅那一辆机车还有其他东西。  听健说他在大扳的两年之间，连一通电话都没有打

给江端先生，结果一打来就是提出同居的要求。不过江端先生也只回了一句' 真服了你' 就没再说什么了。  因为我没有这样

的朋友，所以听着听着眼泪差点流了下来。  我想我大概是在早上七点多的时候睡着的吧。因为睡的很沉，所以没听到开门的

声音。不过等有人进来的时候，睡得再熟的我也不免睁开眼睛看看来者是谁。  是江端先生。我本想起来跟他打招呼，但是他

脱了衬衫之后就往简易床上一倒。所以我也只好继续闭着眼瞄装睡。正在熟睡中的健，手腕不自觉地垂到床下，好像要碰到江

端先生一样。我虽然有点在意，不过仍然抵不过睡魔的入侵又睡着了。  第二次醒来的时候觉得胸口好重，但是很温暖。  原

来是健像把住睡枕似往我身上抱来。当然这是在无意识之下做出的动作。  这个人能敏锐地察知危险的气息而立即做出反应，

但是在熟睡的时候却是如此毫无防备。可爱的睡容取代了原本锐利的印象。  我移动自己的脸从他的发下退出来，小心不惊醒

他地轻抚他的发丝。  说不定把他弄醍了会被揍，不过我无法抑制自己想这么做的冲动。  没有抹上慕斯的头发比我想像中要

来的硬。  突然……他的脸在我胸口上有了动静。  我还以为他醒了，赶紧闭上眼睛装睡。却听到他在我耳边低喃了一句: ' 

……江端?'  说完，他并没有醒。拉上身上的毯子又继续睡了。  然而，我的心脏却如冰地冻结在胸口。  他睡得迷迷糊糊的

声音听起来好可爱。  不会吧? 他曾经睡过的对象……是江端先生? 这个念头在我脑中一萌生，心脏就像复活般地狂跳想来。

狂暴的脉搏震动得我几乎呼吸困难。 '可爱' 这个形容词我从来没想过要把它用在健身上。这两个字让我的体温一口气飙到最

高点。  在我的想法里，同学根本不可能当作发生关系的对象，但是我立刻又想到贵奖和高棱也是同学。' 愕然' 应该是形容

我现在心情的最恰当形容词。  我僵硬的躺在床上，等健一翻身，我小心翼翼地下了床铺。我好渴，渴得要命。不过擅自打开

人家的冰箱又太不礼貌，所以我换上衣服准备外出买饮料。  我不敢不告而别，说不定健会不准我再来这里。我打算坐在外面

喝。  现在还不到中午，太阳没那么强。我咕嘟灌了几口冰岛龙茶整个人都清醒了，好舒服。 '你好像……叫慎吾吧?'  我一

个人呆站在大阳阴影下，有人突然从背后叫了我一声，是江端先生。 '啊……早安。谢谢你昨天……不对，应该是今天, 谢谢

你今天让我住在这里。' ' 不客气。反而是你到赌场来让我比较吃惊。' 江端先生也买了跟我同一个牌子的乌龙茶。对站在一

旁的我示意坐下在一个凉快的地方坐下来。  不知道从哪个地方传来蝉的鸣叫声。  现在是暑假却没有孩童的嘻闹声，比我现

在住的地方还要安静。' 我听健提过你的事，他从以前就是个喜欢照顾人的家伙，而且喜欢挑漂亮的照顾，昨天他也是动了侠

义之心，才追着你们去。' 他比我想像中要喜欢讲话。 '我差点被那家伙拉去拍色情录影带，真谢谢你们救了我。' ' 没什么

好谢的，以后别再一个人去那种地方了。' ' 健也是这么对我说。' 身在江湖的人或许都拥有相同的心灵波动也不一定。江端

先生在健面前会比较不多言或不饶舌，或许就是因为感受到同调的波动吧。 '只要健没叫你走，你想待到什么时候都没有问题

……不过你得答应我一件事。' 他该不会叫我别偷东西吧? 他虽然没有瞪着我，但是看到那种静谧到好像整个心都会凝缩起来

的认真眼神，我觉得自己的心好像在一瞬间被一把揪住了。 '他是个不服输的家伙，不会自己收手。有架打他绝对不逃。你好

好记住这一点。' ' 是、是!' '……他虽然不是什么正义的使者，但是为了你他一定会挺身而出。所以你要好好保护自己。' 

言下之意，就是叫我别像昨天一样给他添麻烦。 '我认识一些不错的拳击场，要不要介绍给你?'  拳击场? 他为什么要介绍拳

击场给我? 可能是要让我练身吧。由此可知江端先生一定是经常在拳击场出没的人，难怪体格那么结实。  他说完这句话，就

像贝壳一样的闭上了嘴。  他的那份担忧, 在健面前是绝对不会说出来的吧。不管是站在朋友的立场或是像我那污秽的想法一

样，我都要帮自己订正一件事情。  那就是健一直是独来独往的这种想法。  他或许是一切靠自己，但是江端先生应该是能够

进到他心中的一个人。  只是说说话，不需要一起去看演唱会，也能在那个人的心中占有一席之地真正成熟的大人，应该就是

指像江端先生这样的人吧。 '……江端先生，你是不是喜欢健啊?' '与其说喜欢不喜欢……还不如说我有一种他终于回来的感

觉。有点像香烟吧。''香烟……你是说必需品吗?'  唔哇……真丢脸。  听到我说香烟这个名词，江端先生像是突然想起似的

点了一根香烟。 '生活的一部份应该比香烟更贴切。' ' 你们的友情好深哦，真令人羡慕。' 就算吵架、怒骂、互殴，对他们

来说一定都是理所当然的事。  他们一定没有像我一样不知道该如何是好的迷惘吧。  我不自觉地对江端先生说出了心里的想

法。  我羡慕跟健有相同波长的人。  我情愿被他们这种意志坚强的人骂傻瓜，即使受伤也毫不在乎。  虽然被贵奖骂的时候

极度不甘心，但是我真的由衷希望他们能对我说这些话。目前我的脑袋里充满了一大堆做不到的念头，已经没有多余空间去放

什么自尊、决心之类的东西。 '……你是不是对自己太苛求了?'  他在柏油路上捻熄了香烟，低沉的问我。 '个人的想法，我

也没有必要向你说教。不过劝你一句，凡事别太钻牛角尖……一个人失败了我们可以责备他，但是不能伤害他对吧? 同理可证

, 也没必要去伤害自己。' ' 不过失败那么令人讨厌，不管怎么做也一样会受伤。' 如果现在在这里的人是健，一定会毫不留

情打我的头，然而江端先生并没有这么做。 '江端先生你现在有没有什么想做的事?' '……有啊，我正在做。' ' 我也想像你

一样这么有自信，我哥哥就是充满自信的人，我好不甘心总是被他当作傻瓜…?quot; '兄弟或父亲最容易变成你的榜样。' ' 

但是……我高中没毕业的话，就没办法和他站在同等的地位竞争。' 江端先生沉吟地苦笑了。我说了什么奇怪的话吗? ' 我…

…' ' 啊啊……不好意思。我觉得你比自己想像中要有思想多了。别担心。' 我本来想问他有什么根据这么说时，听到' 喂  

……' 的一声。健挥着手，脚上穿着海滩鞋啪哒啪哒地  向我们跑过来。  他一把就抢走了江端先生手上的乌龙茶后发现是空

的，又转往我这一罐下手。结果我的也喝完了，我又去买了一罐新的给他。 '今天晚上还有工作哩! 你这么早起床干什么? 一

定是看慎起床所以想要赶他走对不对? 我告诉你! 他是我捡到的! 你休想染指他。' ' 我只是去买乌龙茶而已。' 可能是因为

健来了吧? 江端先生又变成贝壳了。  健一口气喝完了整罐乌龙茶。' 反正一定又是替他解答人生的疑难杂症吧。' ' ……对

不起。' ' 你干嘛道歉? 慎，我跟你说，只要是我捡到的，不管是猫是狗，他都给他们食物借以培养感情。结果反而跟他比跟

我更亲，真是个居心叵测的家伙。' ' 女人就不会。' ' 笨蛋! 那是因为我天生魅力无法挡。' ' ……到处乱散男性魅力，到

时候又被刺我可救不了你?quot; '你这个可恶的王八蛋! 哪壶不开提哪壶!'  他把江端先生压倒在地上掐他的脖子。看他们这

种有点像在' 打情骂俏' 的吵架，没有人会去理他们。  江端先生居然知道健被女人杀伤的事? 下次记得问问他。就这样，我

在这里住了五天。  周末，江端先生不知道去哪里借来一辆车到湘南海岸去兜风。谁开车是由他们两个猎拳决定，结果健猜输

了，来回都由他驾驶。不过健附在我耳边悄悄说机车还可以，轿车的话就不大有把握。半信半疑的我从背后伸手偷袭他一下，

结果差点在高速公路上被吓得半死。                    平常的我不太整理自己的房间，不过在健和江端先生从店里回来之

前，我都会帮他们把房间整理干净。  健看到厕所浴室的圻壁变得雪白光亮，笑着说好像不是自己的房间。  每天在笑声中生

活，到了早上等他们回来然后一起入睡。  我和健睡一张床，他虽常常压在我身上，不过感受人的体温对我来说是一件幸福的

事，好像找回了昔日我所失去的一些东西。  真的……真的每天都好快乐。  但是，我不好意思在这里住上一个礼拜。所以，

在第六天的下午向他们提出了想回家的念头。我们应该不会就此不再往来，而且除了我之外，他们也有其他的人要交际。  最

重要的是，我不能再逃避下去，何况贵奖说不定也有一点担心我。  搞不好我都已经上了寻人启示的头条而不自知呢! 不过，

我想他工作忙的要死，可能也有没时间作这种事吧。  听了我想回家的想法，健安心地笑说: 总算松了一口气。 '在考虑做什

么工作之前，我想先决定自己的事。' ' 就让你哥哥燃起你的斗志吧，人要是没有野心的话就完了，知不知道?' '……野心吗

? 说的也是。' 上次去湘南海岸的时候，江端先生问了我和健一个问题。  举出一个渐渐上升的东西。健回答的是' 野心' ，

而我……那是令我一想起来就会面红耳赤的一句话。  我才说完，健一副不敢置信的表情，后面还加了一声好长的叹息。  江

端先生则说你让我们清醒了。      第  四  章          我拗不过健的坚持，只好让他用机车送我回贵奖的公寓。  当初贵

奖在选择这间公寓的时候，是以距离饭店的远近作为基准。所以他选了这间在深夜只要十分钟就可以飙到饭店，而且可以不用

跟日本人打交道的外国人专用公寓。  除了我们以外，入居者还有阿拉伯人、美国人和欧洲人。反正全都是外国人。  刚搬进

来的时候，我没有参加他们所举办的欢迎酒会，所以到目前为止还没跟邻居打过招呼。 '反正有那个社交手腕一流的家伙再没

什么好担心的。' ' ……真是大开眼界。这里足足有江端家的四倍，不，应该有六倍大吧? 你老哥是作哪一行的啊?'  一进到

热气四溢的室内，健一直保持惊异的表情开始在屋子里探险。  我打开冷气，从冰箱拿出一瓶矿泉水。 '他在饭店上班。你听

说过饭店经理人这个职业吗?' '不知道。' 日本人的耳朵真的不太习于这个罕见的单字。 '有一点像饭店的' 私人秘书' 吧。

外国人虽然没有日本人那么罗唆，不过倒是根重视规则。所以经理人也不是个轻松的工作。' ' ……哦。' 规则' 有那么重要

吗? 要是我就一脚把他踢得远远的。' ' 啊……不过我好想在饭店的走廓上滑冰刀!' '那里该不会上个厕所也要收小费吧?' '

不会啦。不过住宿费里早已预加了一成小费进去。' ' 怎么这样?'  看来健一定没到国外去旅行过，我自己也是啦! ' 在外国

住饭店不是要给小费吗? 但在日本的话已经事先加进去了。' 听说日本有越来越多这种饭店了，当然以往也不是没有，很少就

是了。 '你想在那里当经理人是吗?' '嗄?' '站在平等的地位……吧? 我听江端说的。' 健喝着水调侃地看着我，我苦笑点了

点头。瞒他也没什么用。 '我看你一定挺喜欢你老哥吧?'' 你别乱开玩笑!'  健疑惑的看着我。关于这一点我一定得提出严正

的说明。 '我只是想试试自己的力量! 我既没有意思要和贵奖竞争，也决不会和他在同一家饭店做事!' '……有人想用你吗?'

  晤……一句话刺在我的心坎上。' 不过以后我们就可以经常见面了。' 健把他的手机号码留给我之后，走向玄关准备离开。

因为骑机车来，所以他坐在门口穿着有点麻烦的皮靴。我开了门锁预备到门口等他。  这时，突然门一把被人从外面拉开，同

时我的衣领也被粗暴的揪住了。 '慎!'  健本来想把我拉回来，不过看到对方亮出刀子，只好站在原地瞪着那个人。  我的左

手被反扭到背后，完全无法转过去看对方的长相。只感觉到肩膀像是要移位般的痛楚和架在颈上刀刃的冰冷锋利。' 别动! 没

想到你是住这么高级公寓的少爷啊? 那事情就容易多了。' 这个声音……该不会是要强拉我去拍录影带那个家伙吧? 他怎么知

道这里? 我记得没有把地址乱告诉人啊! ' 有人委托我们来我你玩玩，还有前几天那件事得有个交代才成。' ' ……是谁委托

你?'  我的肩关节痛的要死，别说抵抗了，连动都不能动。不过我可以确定身后的男人就是那天那家伙没错。 '健! 这家伙…

…好痛……啊……啊!'' 你别对他太粗鲁，你究竟要什么?'  他只要再用力一点，我的关节一定会立刻脱白。健的表情虽然冷

酷如冰，但是他的愤怒却像一股干冰一般自他身后冉冉升起。 '现金七百万。把手铐的一边铐在你的手腕上，另一边铐在门把

上。' 他把一副手铐丢到健面前，健慢慢地弯腰拾起它。  健一定在想如果铐上这副手铐，就没办法追踪我们。我变成人质后

健的行动就被限制住了。与其这样…… '七百万? 我知道了，一定是那个好色老头，不……好色社长。' ' 你跟另一个黑发的

好像是跟那家赌场串通的郎中吧。他被你们拐了那么多钱，气愤自然是不在话下……只能怪你们太低，替那种小赌场卖命。要

是他的话，或许可以安排比那家居更好的工作给你们。' ' 我自己的工作由我自己来选择，不是只为了钱!'  就算肩膀被卸下

来也不会死。  男人的右手抓住了架在我脖子上的尖刀。如果想办法转移他的注意力的话，健应该不会放过大好时机。  通路

的尽头是电梯，朝向那个方位的我大叫了一声' 喂!'就只有这样但男人的注意力已经被吸过去了。 '……臭小子?' '唔……啊

……啊啊啊!'  就如我所预料的一样，当他拿着刀的右手稍微离开我脖子的同时，我的左手果然被他用力一扭。不过，因为健

用手铐击中他的手臂，所以并没有扭得很久。 '干的好! 慎!'  健冲上前去把我拉过来，但是那把刀还握在男人的手上。  咻

的一声，我的肩膀突然感到一股热流，可能是被划了一刀。虽然我觉得一点也不痛，但是健的怒气却几乎沸腾起来。 '我要杀

了你!'  甩动着还挂在手上的手铐，健把我护在他身后。怎么办? 我们没有任何武器，但对方却是个狂人! ' 房间里……'' '

笨蛋! 根本没有时间! 你给我退后一点!'  我被健一推，跟跄地往后退了好儿步，鲜血一滴滴地落在地面上。我一看到血，下

意识地就用左手去摸被利刃划破的伤口。 '好痛!' '慎?'听到我的叫声，健原本瞪视着敌人的紧张感全在一瞬间消失了。  同

时，男人向前跨出一步，伸手就往健的颈胸一带抓去。  本来两人之间还有约四步的距离，这一下变成扭打在一起了。  看到

刀刃上血光闪烁，我不自觉地想冲上前去帮健。  但是，突然有一只手从背后伸过来，在我才踏出一步的时候拉住了我的肩膀

。  蓝色的西装…… '……贵……' 瞬间，健敏捷地避开了距离他只有数公分的刀锋，惊愕地睁大了眼。我连惨叫都发不出来

，只能呆站在原地看着因为自己的愚蠢而招致的后果。  贵奖咬紧嘴唇站着不动，刀尖直直地刺入他的手碗之中。  侵入者自

己也没料到会有这种状况，手还握在刀柄上没有离开。贵奖也抓住了他的后颈，制止他别再动刀。  如果男人的手不放开的话

，即使健再度攻击也会伤到贵奖。我的脑子明明可以如此冷静的分析，但是身体却蹲伏在贵奖脚边站不起来。  不是因为肩伤

的痛楚，而是突如其来的事态令我震惊得无法接受。  从贵奖手腕上流下来的血，比我启上的量要大…… '别发呆啊，慎!' '

走开! 慎吾!'  在我无法动弹的时候，贵奖抓住男人握着刀柄的  右腕慢慢施压。健也知道自己应该做什么，他绕到男人背后

把他的左手反转过来铐上手铐，接着硬把他的身体拉近铁栏杆，把另一边的手铐铐上。      然后，又过来帮贵奖把男人的手

指一根根扳开。  结果，西装和长裤都染满血迹的贵奖就这样倒了下来。' 别拔出那把刀! 我去叫救护车，你安一直叫着他的

名字，别让他失去意识!'  劈哩啪啦下了一串指令的健，穿着鞋子就冲进房里打电话。  我爬到躺着不动的贵奖身边，把他的

头挪到我的膝盖上。 '……为什么偏偏今天……' 他从来没有在这个时间回来过啊! 他明明知道对方有刀还冲过来……你平常

不是都不管我的吗……? ' 贵奖! 贵奖! 喂，你振作一点! 贵奖! 贵奖! 贵奖!'  我不知道自己叫了多少次。嘴唇颤抖得口齿

不清，几次还差点咬到舌头。  我从来没有这么努力叫过一个人的名字。        我们没有住在一起的这七年的份，在今天全

部叫完吧! 健拿着无线电话回到我们身边。 '……是的! 出血量非常大。意识也昏迷不醒。虽然止了血，但是已经流了非常多

……' 他怒喝着叫我拿着电话，脱下了自己的衬衫一把撕成两半。  我在上健康教育的时候也学过止血法，但是这种时侯我不

知道需要几条长布。  为了要把手腕固定在高于心脏的位置需要两条布或是一条长布。 '去我看看有没有冰枕!' '这里没有啊

。' 到了这种时候我也得站起来了。 '笨蛋! 去隔壁借啊!'  健的骂声，让我完全忘了自己不会讲英文这件事。            

ICEPUCK.RENTAL.PLEASE!  隔壁的太太可能是因为看到了躺在地上的贵奖，所以听懂了我的破英文。她马上就答应了我的要求

，拿了一块白布和一把大剪刀过来帮健把贵奖的西装袖口剪开。  依照妈妈的吩咐在楼下等救护车的孩子们，也迅速地把医护

人员带了上来。连贵奖的健保表放在哪里都不知道的我，一边在心里斥责自己的没用，一边登上了救护车。  健因为把犯人交

给警方，所以要一起做笔录不过他说做完了就会马上来。我一边输血一边担心贵奖的手术怎么还没完, 完全无法控制自己身体

的颤抖，还得麻烦护士小姐帮我按住身体。 '医生! 这个患者一直在发抖。' “你这样不行哦。不平静下来的话是没有办法输

血的。' 我知道。但是我就是抑止不了那种恐怖的感觉。如过贵奖死掉的话，都是我害的……  一定是因为我离家出走又联络

不上，才会让他在那种时间回家。  而且，要不是因为我脱线的跑去看色情片，健也不会被那个家伙盯上而惹祸上身。  幸好

他没有受伤，要不然请人家送我回来还让人带伤回去，叫我怎么跟江端先生交代? 我只会给人添麻烦，但是在最紧要的关头却

什么忙也帮不上。  还谈什么独立? 连自己的疑惑都无法解开。  我只是个不懂事的孩子，活到现在还记不住学了些什么东西

，只会每天邋遢过日子，一点恒心也没有，连血都怕……' 慎……别哭了。你自己的事情做完了没有?'我应声抬起头来的同时

，劈啪两下不太痛的巴掌打在我的脸上。是健和江端先生。 '我把那个色老头有动作的事告诉赌场老板，顺便把江端也一起带

来了。来迟了，真不好意思。' ' 那个可恶的王八蛋，昨天赌完了之后我还请了他一顿哩，虽然用的是店里的钱?quot;  江端

先生刚才虽然不在现场，不过好像比健更激动。  因为他们来了，健又在我的头上拍了两下，所以我的颤抖才慢慢停了下来。

 '……虽然大量出血，不过应该会没事的。他的血型普通，医院应该有足够的血袋可以供应。而且他好像比你早送到急救室吧

?' '对了，健能不能麻烦你帮我跟饭店联络，告诉他们贵奖受伤的事?' '好啊。哪家饭店? 我去查号码。'         ' 是位于

目白的四季绿大饭店，我哥哥叫芹泽贵奖。' 健立刻就走出了病房。  我的右肩上力虽然被划了一大道，不过麻醉后缝个几针

就好了。 '……健止血的技术真好。' ' 是啊。两年前他只要听到哪里有人打架, 就拿着急救箱到处替人疗伤。就算肚破肠流

都不一定会死，你哥哥一定没事的。' ' 但是……万一神经受损的话……' ' 现在的医学发达，即使神经断了也接得回去。' 

江端先生拉了一把椅子坐近我的身边，脱下自己身上的薄夹克披在我的肩上。  有了温暖的感觉之后，我才知道打了点滴和输

过血后身体会变冷。 '……江端先生，我该从哪里学起才好呢?' '与其要先学习，你应该先知道如何控制眼泪，你哭得太多了

。' 说着，他把手放在我的头上。从他掌心传来的热度一直延伸到我的颈项。 '说的也是，我真的太爱哭了。' ' 把泪腺的水

龙头关紧，等必要的时候再尽情释放……我好像百点像在钓马子一样。' ' 我明白，我一定会改。因为我知道失败之后就算哭

泣也于事无补。' ' 你不用勉强自己去吸收什么东西，就像衣服一样，不合身的硬穿在身上也只会徒增怪异而已………这个比

喻好像有点普通。' ' ……是的。' ' 拿到驾照，开着车到处去旅行也可以知道很多事，这就是生活啊。如果你太勉强自己的

话，只会弹性疲乏不会有进步的。' 一切都只是时候未到吧。  听着江端先生的声音，我慢慢阖上了眼睑。  健好像回来了，

正跟江端先生在说着什么。交给他们应该没有问题吧? 我安心地进入了梦乡。  因为我的血管太细，所以打点滴和输血都比别

人多花上一倍的时间。等我醒来的时候健已经不在病房里，只有江端先生抱着手臂坐在椅子上不知在想什么。  我挣扎地想要

起身，他进过我肩上的伤口把我扶起来靠在病床上。 '你等等，我去叫护士来。' ' 咦? 怎么没有点滴瓶?' '早就打完了，把

嘴边的口水擦一擦。' 我赶紧用手掩住嘴，江端先生却笑说是开玩笑的。  说不定江端先生在健不在的时候就变成一个开朗的

人。  护士小姐进来把我的手臂用三角巾固定起来，因为夏天伤口容易感染，所以我必须每天到医院来复诊。  我的伤势虽然

不严重，但是贵奖就可能要住院几天。 '刚才你哥哥先醒来，所以我们巴经把情况向他说明过了……请你明天把健保卡和印章

带来办理住院手续。楼下的夜间窗口可以付费和领药。' 我向医生道过谢之后，就和江端先生到病房去探视贵奖。  健一直陪

在那里。 '你们兄弟怎么一点都不像?' '我们没有血缘关系，是彼此的父母再婚。' 经健这么一问，我才想到没跟他提过这件

事。  江端先生真的就如健所说，是个容易被捡回来的猫狗喜欢上的人。  健给我的感觉像是一条细长却力道十足的鞭子，有

时候像一把日本刀。然而在江端先生身边时，他却变成像一条毛毯一样令人感到温暖。  如果没有他这种男人存在，健或许就

找不到自己了。 '健可是在生气哦。在那种情况下还跑过去，真不知道你在想什么。' ' ……因为他回头看我的时候我怕他会

被那个男的刺伤嘛。是你说健的性格像烈火一样……' ' 你怎么能跟他比呢? 他应付这种场面的经验比你丰富多了。而且做事

不能凭冲动，如果你认为自己碍手再脚的就退开。老是这样真的很麻烦。' 有时候比起健对我说的话，我觉得江端先生的话更

令我觉得受用。' 或许是因为健不人谈自己的事，而江端先生会把他的事一点一滴的透露绐我听吧。 '今天晚上我们就住你那

里了，省得警察来找碴。' 说不定只要一转开门锁，就会有人突然放抢。  那我提议干脆去住饭店算了。不过健说根据警方的

调查，那个男人跟踪到我们公寓后，并没有打电话回去联络，所以我们家的地址并没有泄漏。  那个社长被逮捕也是迟早的事

。  医院里一片沉静。虽然探病时间早己经过去，但我还是试着向护士小姐情商能不能让我见贵奖一面。最后还使出了哭招。

江端先生笑着说我比演员哭得还好的时候，好像从病房里传来了有人说话的声音。 '……我最后再告诉你一件事。' 是健的声

音。没听到贵奖的。  我转头望向江端先生，他在唇上竖起一根指头。  江端先生点点头，和我一起悄悄站在门边。  贵奖住

的是单人病房，因为住进来的时候刚好没有双人房。况且医生也说为了避免二度感染最好还是别与人共住。 '他跟我和你这种

类型的人有一点不一样。有一次他被问到' 举出一个渐渐上升的东西' 时，你知道他回答什么吗?'  唔啊! 健怎么把这么丢脸

的事说出来! 我慌张的想冲进去，却被江端先生一把拉住了。  这对黄金拍档怎么连做事的步调也如此一致。  我满脸通红地

把脸埋在江端先生的臂弯里，听到他苦笑的说有什么关系。 '健和我都没想到你会那样说。之后，他还说了好几次呢!' '因为

我的答案让他发笑嘛，而且他所说的野心比较帅。' ' 是吗?'  江端先生比我高大概两个脖头左右，说不定再高一点。我想他

可能跟贵奖差不多高，不自觉的抬起头来看他的脸。这才发现他的脸居然在这么高的拙方。 '……你就是有这种表情才会老是

被人当作孩子。' ' 就是孩子才会回答人的心情。' 这是我当时的答案。  能够包容谁的心情、喜欢上谁的心情……我希望这

种感觉会一直出现在我的生活中。' 我想现在的你一定明白，最难获得的不是金钱也不是机会，而是心。' ' 我知道。' ' 你

还没有谈过真正的恋爱吧?' '……嗯。' ' 虽然累积经验是好事，不过如果只满足于随便玩玩，可是永远也得不到那颗' 心' 

哦。' 江端先生的声音听来虽然有点疲倦，不过却有一股不可思议的温暖力量。那是一种有时会在书中读到，像母亲保护儿女

的感情。  在现实社会中到处都充满了母亲丢弃亲生孩子或是虐待幼童的事件，连灵长类都快被人怀疑是否真的有母爱的现在

，只有书本里的妈妈还是那么的温柔慈祥。  男人永远都是憧憬这种女性的。 '你……有过真正喜欢的人吗?'  江端先生沉默

了二十秒，轻轻低语了一声有啊。 '别管我的事。总而言之，如果你想从事服务业，就带着' 人的心情' 去学习吧。我希望你

永远记住这句话。' 我不觉得这句话值得他这么三番两次的夸奖。  这时，健出来了。 '……你们在这里干什么?'  被他知道

我们在外面偷听了。不过江端先生却跟我相反，非常冷静。 '还是老样子，帮他解决一些人生的疑难杂症。' ' 骗鬼。' 我想

跑到健的身边，但是一动就牵动到肩上的伤口。  健大概是看到我脸上忍痛的表情，所以就没再追问了。' 我请他们在外面等

一下，轻敲了贵奖的房门。  病床旁放了一束花。贵奖躺在病床上清醒地凝视着我。 '对不起。' 我下定决心不哭。就算死，

我也绝不在他面前哭。 '……听说你一个礼拜都待在他们那里。我不反对你外宿，不过你起码要留下联络地址给我。每年夏天

都有一些像贩卖人口、绑票的愚蠢犯罪案发生。' ' 我知道了……对不起。' 贵奖的视线移到我的右肩上，同时我也看向他包

着绷带的右腕。 '幸好没有伤到神经……' ' 好像会留下疤痕……' 几乎是同时，我们互相说出医生诊断的结果。在眼神交会

后，贵奖笑了。自从我们同居以来这还是第一次。 '多久才能出院?'' 不等拆线的话，大概一个礼拜吧。' ' ……不过要立刻

回到工作岗位的话太勉强了' 。  我的声音自然地越说越小, 因为我知道现在这个时节是正忙的时候。我真的觉得很过意不去

。  而且下个礼拜就会陆续有很多人住进来，想多耽搁一下也不行。身为经理人的贵奖，必须跟饭店里所有的工作人员商讨整

个工作环境的细节。连前一阵子新进人员的面试都是由贵奖审核的。 '……这是我的一个新的梦想，我不想草草了事。不过这

次我太专心于工作而忽略了你还是个孩子，对不起。' 在昏暗的病房内，我可以清楚的感觉到自己的脸整个红了起来。  不但

无法停止，热度还有越来越高的趋势。  因为我是第一次听他如此坦露自己的心情。  我也从来没有想过自己可以这么平静地

跟他说话。 '我最讨厌自己在紧要的关头却什么都不能做。像刚才我以为你差点死掉的时候，真的觉得自己好无力…?quot; '

那是靠经验和临场反应，跟能力无关。对了，你怎么认识向井的?' '……他是我的恩人。' 我找不出比这两个字更适合的形容

词，干脆就这样说了。' 他会对我生气，做错事时也会敲我的头。我觉得他们好聪明，也拥有知心的朋友。我很想变成像他们

一样的人。' 贵奖又认真地凝视着我。  平常被他这么直视，总是忍不住想要移开视线。不过今天因为病房内光线昏暗，所以

我才有勇气直视着他。' 你如果能这么冷静的思考，我也没有什么话好说。' ' ……嗯，我想我是太焦急了。你从事着自己喜

欢的工作，却让我感觉到你好像没经过什么努力就爬到今天的地位。' ' 当然有。' 他的嘴角柔和了下来，看着我的眼光也带

着笑意。  能够让自己的继兄弟脸红，这家伙的微笑果然危险。  跟健有点不一样……不……有点像也不一定。 '我知道自己

什么都没做就想得到的想法太不切实际了。从今以后我要尝试许多事，然后从里面找出我最想实现的梦想。' ' 很好啊，那补

习班怎么办?'  这时，有人轻敲房门。一个穿着套装的女人走了进来。  她手上拿着个好人的卷宗走近贵奖的病床旁边。  她

一站近我才发现好像有点面熟。 '唉呀! 原来你是芹泽先生的弟弟。' ' 阿栗小姐你认识他吗?'  她向贵奖简单地说明了我第

一天到饭店去时，她有见过我。  她是饭店从美国挖角来的负责人的助理。以后跟贵奖会有最多工作上的接触。 '……说是助

理，她可是下一任负责人的候选人呢!' '你太夸奖了，芹泽先生。家父非常喜欢这家饭店，还说一个月要来视察一次呢。' 她

应该比贵奖小，说话的语气虽然不至于失礼，不过就好像在对待平辈似的，让我听了有一点吃惊。我想贵奖一定不喜欢这种感

觉。  不过再怎么样也不会在本人面前发难，所以我想待会儿可能会听到他的批评。 '对了，我想知道你这一周的工作方针和

你出院的时间。如果拖的太久，最坏的情况下我们会找人暂时代理你的工作，直到你回来为止。' 她的声音虽然是极度女性化

，不过那不拖泥带水的商业口吻却让我非常不愉快。 '你指的拖得太久是什么意思呢?'  在贵奖还没开口之前，我的质问已经

蹦出来了。虽然贵奖低声斥责叫我别说了，但我还是忍不住再问了一句。 '你认为家兄的手腕从此不能动了吗?'  这是第一次

，我在贵奖面前用了' 家兄' 这两个字。  她那鲜艳的嘴唇优雅地微笑了。我第一次感觉到女人的化妆竟可以让人的整张脸像

工作的疆域一样，丝毫没有温柔的感觉。 '无法拿笔的话就不能一边讲电话一边纪录。即便是记性再怎么好的经理人，只要不

能写东西，都是无法弥补的致命伤。' ' 贵奖可以用左手写字。' 虽然我只听继父提过一两次，但是我绝不想在这里输给这个

女人，而且我也不认为有人可以替代贵奖的职务。 '……就算他可以用左手写字，但能用右手拿电话吗?' '我想应该没问题。

' 听到贵奖这句自信满满的话，我满意地点点头。 '向工作人员指示工作、努力达成业绩目标、配合住宿的客人确保工作人员

的数量、编列预算、移动或转换的调配、规则的维持、和上司和下层经理人之间的交涉、跟工作人员开会的设定和议事……还

有上次新增聘人员的训练都是你要做的事。在现今的日本，会对一个经理人有如此高期待的，大概只有我们这家饭店了，而你

也承诺了我们这些事，对不对?'              ' 是的。' 她一下子说了太多关于经理人需要做的事，我只听到第三项就连前

面的也全都忘记了。听了这些杂事还能毫不在乎点头的贵奖真是怪物……这个女人也是。 '在我回到工作岗位之前，我想用我

个人的预算申请追加工作人员。' 贵奖只微笑了一下，轻轻低了低头，阿粟小姐也不得不答应。 '是吗? 我会把你的想法转达

给老板听。今天就到此为止吧，我也不想让你弟弟再瞪下去。我明天下午三点……' 她像一阵风似地走出了房门。我对着她离

去的背影吐了一下舌头。  贵奖见状，笑着想要起身。我赶忙过去用左手想要扶他。  我们的眼神在极近的距离相遇了，他好

笑的问我是不是吃错药了? ' ……才不是! 因为你是为我受伤的，我当然应该替你说话。' ' 对付那个女人只要采低姿态就行

了，女人是容易被情绪左右的动物。' 我无话可说，他刚才的表情一点都看不出是在想这些事。  我想问他这三个星期以来我

最想知道的问题不知道行不行? ' 你不喜欢女人吗? 你是不是双性恋?' '……你为什么这么问?' '因为我觉得你很受女性欢迎

啊，但是你却……' 我不自觉地越说越小声，因为我知道自己的脸又开始红了。  我也该走了吧? 我只跟健他们说等一下子的

。  不过在走之前，他又问了我一次补习班的事。  没办法，我只好向他明说因为我已经不需要了，所以不想再去。 '我想去

打工，让我的身体多活动一下，多接触人群。' ' 是吗? ……那你要不要到我那里去打工?'啊? 我没有听错吧? 我再问了一次

。  贵奖依旧带着他惯有的冷静视线，只是说话的语气变得柔和了。 '来当我的助手。从我上班到下班你都得跟在我的身边，

这就是条件。如果你可以持续到我完全康复，重回工作岗位的话，我会付你薪水。怎么样?'我难以置信地咽了一口口水。  因

为这也就表示我可以看到总经理人所有要做的事? 老是说我不适合这一行的贵奖才像吃错药呢! 这个时候，护士小姐终于来赶

人了。  明天我还会来看他。但是……  万一到了明天，他会不会跟我说一切都是开玩笑的? ' 你认为我可以胜任吗? 因为你

一直说我不适合……' 然而贵奖只在嘴边浮起一丝微笑，简短地说了一句' 明天再来' 而已。  被护士小姐赶到外面的健和江

端先生在电梯门口等我。  他们说我整个人看起来就好像失了魂似的，我却觉得好像身在梦中一点都不实际。坐在计程车里，

健他们说的话我也只听了一半进去。  以完美地完成工作为己任的男人……  为了追求完美，不在乎用微笑来建立谎言。  他

是我的继兄、同居人，同时也即将成为我的老板。  只是我好像可以体会到他经常强调的' 无微不至' 的服务是什么意思。  

虽然我只看过一次，但却深深烙印在我的心版上。  即使现在也历历在目。  ……这孩子出了社会之后一定有很不错的表现…

…  我妈的这句话在我脑海里来回打转的时侯，我似乎还无法冷静地去思考一些问题。  我是不是只能相信现在的我一定能成

为贵奖最得力的助手? 如果他让我选择的话，我也欣然接受。  到时他也有一半责任。贵奖那特有的自信微笑。  那一天，或

许是我被输了太多血了。  在梦中，我好像中了微笑的魔法一样，困在梦魇之中不得翻身。一直到早上都无法成眠。        

            （全文完）        
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------