
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------

《城市天使2 ―轻声呼唤你》川原つばさ      1                   清爽的风吹干了我额头的汗。虽然已经是九月上旬了，

但是一大早起来还是热得要死。    瞪视着那块绿地的老头，咻--的一声把球打了出去。 (……应该没有打中吧?)  心里这么

想的我，表面上还是满脸笑容地用力鼓掌。 '好球!' '还不行，看来是打到池子里去了。' 一脸无奈苦笑的大日本保险的早濑

专务用手搔搔头，转过头来看着站在我身边的贵奖。 '……差一点真是可惜。' 这个在三十度的高温下穿着长袖，却一滴汗也

没有流的家伙微笑着说。 '您的球技的确精湛。我记得您的HUNTINGCAP应该是……' '24 号。' 两人笑着用我听不懂的术语交

谈，他们打的是高尔夫。贵奖在这座茨城县的球场接受早濑专务招待，顺便把我也一起带来了。  这座高尔夫球场既不开放给

一般民众使用，也不是会员制的民间球场，而是让大日本保险公司的职员招待客户专用的特别球场。  因为今天是非假日，所

以人特别少。 '贵公司的常务球技也相当出色……' ' 听说丹从在念书的时候就加入了高尔夫俱乐部。' 两人边咬耳朵边看着

正在挥杆的男人。观察别人的球技也是高尔夫的规则之一。 '打得好!'  我必须要在适当的时候说出贵奖交代给我的任务。  

这次真的打得不错，还差一步就打到果岭上了。 '谢谢你，慎吾  。' 眨着左眼给了我一个秋波的混血男人叫丹，斐阪是贵奖

的上司……也就是四季绿大饭店的常务。他比贵奖大十岁，是刚从总公司派遣过来的菁英份子。  他打完之后就轮到贵奖了。

  一个准备从球筒中取出球杆的女性回过头来。  这个看起来四十岁上下，气质相当高雅的中年女性只有我和贵奖知道她是什

么人。  我记得是在上个星期饭店的开幕酒会上看到她的，好象是哪个公司的专务夫人。  因为当天她曾经打破了玻璃酒杯，

所以我至今印象深刻。            2 在七点的闹钟还没响之前就醒了的我，怕吵醒健和江端先生，所以蹑手蹑脚地走出房间

，  今天是要比以往更要打起精神上班的一天。  因为会有从外国回来的饭店集团的高级职员到我们饭店来参观。目前饭店只

开放餐厅而已，不过住宿业务的开放已迫在眉睫。  贵奖早就起床了，我们沉默地在客厅和浴室两边来来去去整理仪容。  电

视小声地播报着晨间新闻和气象预报。  从开始过这种生活以来，每天早上穿西装打领带的时候，我都觉得自己的心情会随之

一变。虽然从前念书的时候也要穿制服，但是穿上衬衫打上领带后就好像变成上班族一样，感觉很新鲜。健和江端先生都睡在

我的房间，他们通常要睡到中午才会起床。    除了我身上这套西装，还有另外两套都是贵奖买给我的。  虽然是健去帮我挑

选的，但是钱好像是用贵奖的卡付的。  贵奖在到了饭店之后会换上经理人专用的外套和领带，不过裤子大部分都是从家里穿

过去的。  我们的早餐绝大部分都只有咖啡和面包。  吃完这一餐后到中午之前什么都不能吃，有时运气不好连午餐都没得吃

。这在我上班的第一天就已经领教过了，所以我趁贵奖在准备东西的时候拼命把食物塞进肚子里。  贵奖几乎没有休息，吃饭

的时候也是在招待室匆匆解决而已。而我就只能在短短的十分钟之内，到便利商店或员工福利社随便买点东西裹腹。  健听到

我这么说后，总会在晚上睡觉之前做几个饭榴摆着。  贵奖从不吃有海苔的饭盒，因为海苔会黏在牙齿上面清理起来很麻烦。

每个人有三个饭盒，里面通常包的是鲑鱼或鳕鱼卵，加上味噌汤的速冲包，有时候我们就会吃饭粗和味噌汤来代替面包咖啡后

去上班。    吃过了昨晚剩下的芋头和饭盒、味噌汤之后，我们在预定的时间内踏出了大门。  到饭店的路上都是由贵奖开车

。 '中午就开始下雨……' ' 怎么? 后座有雨伞啊!'  我把从烘干机里抓出来的手帕叠好放进口袋  拿出镜子确认一下自己的

牙齿和脸有没有沾到食物。  贵奖没有回答我的问题，却提到前天中午再三交代我记住的事情。 '美国的国码是?' '1'  时差

是日本时间减14到……17个小时吧? 前天有个客人说忘了东西在电话室里，我去帮他找的时候遇到另一个客人问我国际电话的

国码，而我答不出来。  那时他问的就是美国国码'1' 。' 中国、香港、新加坡呢?'  他的质问快得像连环泡一样! 中国是…

…。 '呃……啊、对了……就是那个!' '太慢了。是86、852 、65。要好好记住。' 贵奖边开车边轻松地说出答案。 '我没有

叫你记住区码已经够简单了。' ' 才不简单呢! 你记得起来吗?' '当然。打国际电话的时候需要注意什么?'  他继续发问，根

本无视于我的抗议。 '在房间打国际电话要先按0 再拨国际识别码。KDD 是001 、ITJ(日本国际通信)           是0041、ID

C(国际电信通信) 是0061。接下来是国码、区码，然后才是对方的电话号码。' ' 你总算背起来了。' 为了今天，连昨天去高

尔夫球场的时候我都带了小抄猛背呢! 不过，我要是说出来一定又会被贵奖嘲笑区区一个打电话的方法要背那么久。  到饭店

上班才两个礼拜，我已经三次被客人问到关于国际电话的打法。我告诉贵奖的时候他命令我要把方法背下来。  其实电话室里

，写着注意事项的书夹里，就有如何打国际电话的方法，如果让客人自己看过之后再打不是比较记得住吗? 结果我把这个想法

告诉贵奖的时候，换来的却是一句脱线。  被骂的原因好像是不能抱着' 让客人去学习的心态' 。因为多数的客人都喜欢从别

人的口里得到解答，而不愿意自己去参照说明，省得麻烦。  绝大部分的客人都认为，只要问饭店中的任何一个职员都能得到

满意的答复，而这也是一流大饭店所必须提供的服务。 '打国际电话时需要注意的事项呢?' '除了KDD 以外，我们也提供了IT

J 及IDC 的电话服务。详细用法请按9 向接总机查询。此外，ITJ 和IDC 是不接受指名电话、对方付费电话以及以信用卡通话

等三种业务，请多包涵。'         说出来了! 我真是太厉害了! 我没想到自己居然能说得这么顺口，高兴之余，不绝弹了一

下手指。 '商店呢?'    ' 在三楼和柜台大厅的电梯前各有一处。' ' 美容室呢?' '在四楼，要利用的时候请先预约。' ' 照

相馆呢?' '在一楼。下了电梯之后请向左手边的里面前进。' ' 寄送物品以及寄放物品的时候该怎么处理?' '本馆走廊上的左

手边有物品运送服务，也可以交给柜台处理，不过要加收手续费。……物品的寄放室在经理人室的右手边，向里走就可以看到

。如果是来参加婚礼的时候，在会场附近也设有寄放室请多加利用。'           ' ……还可以。' 我还挺优秀的嘛! 当我正

自鸣得意地回头过去看贵奖的时候，却不见他脸上有太惊讶的表情。当然了，对一个饭店从业人员来说这只是基本常识而已。

 '内线号码呢? 经理人室、商业服务中心、柜台、客房服务。' ' 太快了啦! 你一个一个问好不好?' '是你太慢了。要替我拨

号的是你，不在我说话的时候立刻应对那怎么行?'  他说得没错。我的工作就是要打电话联络事情，在贵奖的身边记事及用文

字处理机打文件。  贵奖在家里的时候虽然是用右手写字，但是只要稍一用力好像就会发痛。  因为昨天要打高尔夫，所以前

天就预先请医生打不止痛剂和拿外敷药。不过医生说老是打止痛剂会延迟伤口的复原。  虽然贵奖说打高尔夫是用左手打，而

右手只有扶杆的功用…… '早安，主任、芹泽。' ' 我们在八点二十分之前进入招待室时，森矢小姐已经来了。 '要不要喝茶

?'  附设在招待室里的小茶水间里有一个电热水瓶，她拿出茶叶准备冲泡。 '好啊! 你总是来得这么早。' ' 啊! 我来泡好了

?quot;  看到贵奖解开领带预备换上外套的时侯，我自动和森矢小姐交换了作业。我想反正客人要打电话进来也是九点以后的

事，时间还很充裕。  森矢小姐留着一头半长的妹妹头，是一位非常勤劳的女性。  我有一百六十八公分高，她大概不到一百

六十吧? 不过这里的女从业员都规定要穿三公分高的高跟鞋，所以我也看不出来她的实际身高到底有多少。  她微笑地把茶叶

罐递给我，拿了一份报纸送到贵奖面前。  今年二十二岁的她，是所有经理人见习生中跟我年龄最相近的人。  以贵奖的三十

二岁居首，负责经理事务的工作人员，年龄大部分都在二十五岁以上。  我把泡好的茶端了两杯到他们面前，顺便瞄了一眼时

钟。  在今天以前柜台人员都是在八点前就要就定位，所以只要一到八点五分，贵奖和森矢小姐就会把现在在看的昨天的报告

和报纸收到外面的工作室。  这间饭店目前处理经理人事务的男女工作人员合计共八名。  而其中真正具有经理人资格的，只

有身为主任的贵奖一个而已。其他七名是以秘书的职称在早、午、晚、  大夜轮流值班。  早班是七点来接大夜班，午班是八

点上班，晚班是十二点上班，而大夜班则在晚上七点就要来，直到隔天  早上为止。  因为目前还没有开放住宿业务，所以这

一个月来只有轮午班和大夜班而已。 '我兴奋得一大早就起来了。不过美中不足的是今天下雨。' 今天一大早为了正式开业前

的最后检查，亚洲总部的部长要来巡视。还有从今天起连续五天将招待三十组客人作为住宿业务正式开始前的实地演练。  这

座饭店位于东京文京区。是个门口虽然有到新宿的都营巴士经过，但是却一点也不觉得吵闹的优雅环境。  虽然附近有一所小

学，不过因为饭店的四周有广大的绿地包围，窗户玻璃也有相当的厚度，所以噪音应该是不会传进来。在日本以经营结婚会场

及观光业而负盛名的' 绿水观光' ，和在世界各地拥有相当高评价的四季大饭店合并之下，就形成了现在这座' 四季绿大饭店

' 。  以都会中的自然空间为诉求而建造的这座饭店，内装当然也不是盖的。  我们目前所在的地方以住宿业务为主，为了与

其他馆栋区分，所以叫做别馆。  这栋' 别馆' 的装潢是采用欧式风格。  墙壁及柱子都大量采用原木，所以整体给人一种稳

重的感觉。从有经理人台的大厅楼梯开始，全部采用绿色的大理石来铺地，只有大厅中央沙发的周边铺着绒毯。  墙壁及柱旁

都放置有大量的绿色观叶植物，可能是有纾解压力的功用吧! 虽然整体的建筑让人感觉厚重，但是因为有绿意和沙发的关系，

连我这个不习惯高级的穷小子都觉得身心为之放松。  这座饭店的设计虽是欧式，却能随处看到中国的瓷壶、屏风还有家具等

等，奇怪的是一点也没有不协调的感觉。      还有要衬托出饭店的豪华，决不能缺少的就是花。根据曾在花店打工的健说，

这家饭店正门玄关大花瓶  里的花最少要十五万日币。  刚开始我还想在花上浪费这么多钱有什么意义，后来看到两个人为了

摆这些花搞了一个小时之后，才有点明白他们的用意了。  位于别馆隔壁的本馆，以提供结婚和宴会会场为主，所以气氛上跟

这里大不相同。  那边没有设置经理人。  经理人的主要职务是提供住宿客人类似秘书的服务，所以只有别馆才有设置。  贵

奖知道自己负有特殊的使命，所以神经也经常在紧绷的状态之下。  虽然不是不为来喝茶或吃饭的客人服务，但是为了彻底区

别职务上的界线，这一个月来贵奖都交代其他的工作人员，要把带领客人的工作交给在出入口待命的服务生。  刚开始我很不

喜欢支使别人，但是做久了之后就知道各司其职其实是很重要的。  贵奖有习惯只要电话进来就一定接。  不管手上的工作再

怎么忙，只要铃声一响就一定会接起电话。他彻底严守着不让客人等待的准则。看到他这些原则会觉得比起一般客人，饭店的

服务重点好像比较偏在住宿客人身上。不过，这只是下意识的想法，其实他对一般客人还是抱持一样的心态。  ……话说回来

，有经理人工作经验的只有贵奖一个，其余的虽然也是在饭店里工作，但是有时不是在柜台，就是在广告部，几乎都只有打工

的经验而已，连我都看得出来他们有时难免会慌了手脚。            贵奖虽然什么都没说，但是跟他一边到经理人台，就明

显感觉得出来弥漫着一股紧张的气息。  反正再过几个小时让我们练习用的客人就要住进来了。  一个礼拜前，才终于把所有

室内要用的调度品都准备齐全了。之前，壁纸和绒毯虽然都已经铺好，但是床还没设置齐全，连窗帘也没有装好呢! 从下个星

期一之后的一个月，双人房、三人房及蜜月套房全都被预约额满了。  我看贵奖今天晚上大概不打算回家了。 '慎吾，待会儿

到里面去拿四件雨衣给门僮。' ' 是。' 我被命令不准说' 我知道了' ，而要说' 是' ，因为太长的答话是多余的。        

          所谓门僮就是'DOOR   MAN'的简称。他们主要的任务是将坐计程车从正门进来的客人，引导至厅内交给服务生，及

把客人的行李从计程车上搬下交给负责的人。' 你担心下雨的事啊?'我边喝着自己所泡的茶，边拉过一张椅子坐下。 '主任，

昨天有一个电话是找您的。' ' 嗯?'  正在浏览报纸的贵奖抬起头来看着森矢小姐。  他只不过是看着一个人而已，眼神中就

散发出一股……令入迷炫的魅力，而且看来深不可测。  被他的魄力所慑，森矢小姐垂下了视线。 '詹姆士・吉布斯先生直接

打电话到经理人室来说他会提前一天到达日本。' 贵奖的神情虽然没有多大变比，但是空气明显地开始紧起来。 '他有没有说

几点会到? 知不知道住哪里?' '他说大概下午六点左右，住在惠比寿的东京西方饭店……' 是贵奖的顾客吗? 光是这次饭店开

张就听说有好几个VIP 会来。 '你们在说谁啊?' '……要说是哪位。' ' 我知道啦。有什么关系? 我又不会在外面这么说。' 

' 不行，会变成习惯。重来一次。' 这家伙对一个称谓都罗嗦得不得了。他根本完全不信任我嘛! ' 请问你们在说哪位啊?' '

……他以前也是个饭店经理人，在ICI 担任过多次讲师。目前虽然是退休状态，而且已被雷・克多尔除名，但是却是在全世界

的饭店经理人界无人不知的大人物。' 我发出了一声惊呼，贵奖虽然瞪了我一眼，但立刻回过头去凝视着表情僵硬的森矢小姐

。她脸色发青地  用手掩住嘴。 '虽然我已经下班了，但是你应该立刻跟我和经理人台联络才对。这次就算了，下次你要记得

如果有人指  名: 要找我，不管是多晚都要马上打行动电话给我。' ' 是、是! 非常抱歉!'' 我想接下来的这一个月中会有不

少类似的情形发生，就拜托你了。' ' 是!' '不管是多么重要的人物都没有跟其他客人特别区分出来的必要，绝对不能有差别

待遇。不过以后或许会出现直接打电话找你的客人，那个时候你就有把他稍微放在重要位置的必要。'             ' 是!'  

我也在一旁静静的听着。贵奖的声音强而有力，他只是冷静的说教，并没有生气的模样。  这家伙每天都跟其他经理人室的成

员交换着各种谈话。在研修期间他会偷空问每个人的兴趣，问女性职员平常都到哪里买东西，哪一家百货公司服务比较好之类

的话题。  回到日本才四个月，放假时的他很少在家里休息，有时间就到四处去走。  这些事情都是上个月我去探继父的病时

他告诉我的。  这时，还差五分钟就八点的告知音乐响了。 '走吧!'' 是。' 我接过了她手上的杯子拿去洗，等我洗好走到外

面一看，柜台的人和贵奖正在大厅中巡视。  这里的经理人台从地板开始算起有一公尺高。里面的招待室虽然可以坐，但是经

理人台的工作人员整天都得站在台中。  这一点，只要是饭店的从业人员都一样。  就算是没有客人也不能在工作人员能看到

的地方坐下。 '主任在家里也是那样吗?' '他会在这里和车子里纠正我说话的模式。' 森矢小姐一边看着用红笔画起来的新闻

一边问我。画的人是贵奖。  因为忙碌的关系没有办法一次把报纸看完，所以贵奖经常把必须看的重点用红笔圈出来。  不过

，他圈起来的地方不知从何时开始，也变成其他人看报纸时必看的地方了。  冷眼旁观的我看得出来这两个礼拜以来，这些经

理人柜台的成员拼命地想要跟上贵奖的脚步，这一点除了证明他们已经承认了贵奖之外，有一半的心态可能也是虚荣吧! ' 听

着他那么周到的说明让我开始充满了干劲，能上到午班真幸运。' ' 不过，那是要明白其中道理的人才会觉得受益吧? 要是我

一定气得半死，那家伙不但嘴坏，而且说话又爱讽刺人。' 森矢小姐听了我的话一副不敢相信的样子。看来她也是贵奖的崇拜

者。  她以前从来没有问过我类似的问题，所以我还以为她大概没有中毒。  根据我的观察所得，这里的女性职员几乎全都是

贵奖的拥护者。  曾在外国饭店服务的远野小姐和慎原小姐不但已经帮他成立了贵奖迷俱乐部，还把情报流通到别的部门。三

年前还是专飞国外线的空中小姐; 离职结婚一年后又离婚的管田小姐及最严肃从秘书专校毕业的池田小姐都是他的支持者。  

  再加上森矢小姐的话就有五名女性工作人员了。 '你从今天开始就要轮晚班了吧?' '是啊，比在招待室办酒会的时候还要紧

张。' ' 怎么会呢? 那次有一千多个人来，但是这次只有六十几个而已啊!'  上个星期举办的饭店开幕酒会，招待了包括政界

、财经界、演艺圈约一千二百名的VIP 来参加。  贵奖住院期间我一直在帮他做联络的工作，而他自己也没有闲着，每天几乎

都窝在电话室里参与会议的讨论。虽然被护士骂了好几次，但这个酒会实在大得如果等贵奖出院再处理的话可能会来不及。  

  贵奖所要负责的职务是车辆整理、入口及交通工具的引导。  因为绝大部分的客人几乎都是开私家车来，要不然就是坐计程

车，乘坐巴士来的客人实在是屈指可数。  四季绿大饭店有五座停车场。  最大的可容纳六百台，其他两座合起来可以容纳二

百台左右。  但是，只有八百台还是不够，所以饭店就跟附近的教会和学校商借停车场，才把这个问题搞定。  在联络方面，

饭店向NTT 租了四文专用总机。  关于交通疏导问题，饭店预想如果一次有九百辆汽车同时到达或同时离去的话，要客人等上

二十分钟或半小时必定会引起抗议。  外国饭店所举办的酒会在这个地方上做得不够完美的例子相当多。  所以贵奖出院之后

所做的第一件事就是预演当天使用停车场的情形。  在酒会开始前的一个星期，贵奖每天在会议室以投影片模拟当天会出现的

各种情况，要求当天参与酒会的近百名工作人员要深印在脑子里，然后进行实地演练。  另外为了预防万一，饭店还向附近的

计程车行情商了二十辆左右的计程车来帮忙，花了三天时间进行全体练习。结果当天的效果出奇的好，只让客人等了八分钟，

没有人提出抗议，贵奖当然也得到很高的评价。                    我记得那个时候我还是刚被贵奖雇用，每天都是在MAC 

面前度过。打电脑公文对我来说不是一件难事，所以我那几天都是埋首于会议室和经理人室，依贵奖的指示猛打文件。  ……

现在想起来，那时人家都对我很好啊……  我撑着头在桌前想这些事情的时候，慎吾! 从大厅传来贵奖的叫声。  要是有客人

到了，我看这家伙一定不敢这样大叫吧! 我跑过去，他叫我到里面去。 '啊、雨衣。' ' 还有伞架和伞套。伞套大概要七百个

。'                   今天是星期五，他大概连下午会来用餐的客人人数都算进去了吧! 我在向和贵奖站在一起的楦村先生

打过招呼后迅速向里面跑去。  只能让工作人员进入的职员室和客房刚好是背对背的。  这座饭店的一楼设有庭园，庭园中种

了四万株树木，所以柜台和经理人台自然都设置在三楼。  三楼有两家餐厅和一家咖啡厅。走到内部一点还有员工餐厅、仓库

和客房服务部。  工作人员的置物箱和休息室都在五楼。时间已经接近九点了，其他一些商店应该都开始准备营业，我整理好

自己的仪容在走廊上走着。  在这里工作的人都知道我是贵奖的继弟，而且高中还中途辍学。 '……啊，我忘了吃胃药。' 早

上还不太痛的肚子，现在不知道是不是因为紧张，居然开始隐隐作痛。  不过，我想这大概是心理因素，只要忍一下应该就会

过去了。  和其他职员擦身而过的时候，我都会向他们道早安。虽然他们都以怪怪的眼神看着没有穿工作外套的我，但都还是

亲切地向我打招呼。  我今天穿着一套灰色的单排把西装，领带是红色的，衬衫当然是白的，脚下则是咖啡色的皮鞋。  我这

种打扮混在穿着橄榄色制服的经理人职员中显得分外醒目。  ……总比只有一个人穿着黑色的贵奖好一点。  贵奖身为主任，

所以只有他一个人全身都是黑色，一看就一副很神气的样子。  四季绿大饭店的制服设计是以工作职务来区分，不过因为饭店

名的关系，所以绿色是基本色调。  另外男女职员的发长都不得超过肩膀，男职员则是禁留长发。  穿梭在准备上班的职员群

中，我走过员工簧厅的通路来到放有雨衣的仓库门口才发现门竟然是锁起来的。' ……钥匙该不会在柜台里面吧?'  贵奖以前

好像告诉过我……不过好像是在开幕酒会之前的事，所以我的记亿有点模糊。  我才想打内线电话去问柜台的人，就刚好看到

一个柜台人员向我这里走过来。虽然他身上穿着便服，但是我想他一定是上九点的班应该不赶时间才对。 '早安! 请问一下…

…' 然而他却冷冷地瞥了我一眼，甩甩手表示很忙地匆匆从我身边离去。  失效。他好像心情不好的样子。  这次我走进员工

餐厅，向一个应该是门僮的人开口问: ' 呃……早安。请问一下，仓库的钥匙要到哪里去拿?' '你要做什么?'  他吃着从自动

贩卖机里买来的乌龙面头也不抬的问我。 '因为下雨的关系，所以主任叫我来拿一些雨具到经理人室……' ' 那你去问主任啊

!'  这家伙也不行。要是我还一直问个不停他一定会嫌我烦。  有麻烦的时候还是另寻目标为妙。  我低头向他说了一句' 不

好意思' ，准备转身离去的时候却听到他小声的问了一句: 你要待到什么时候? 我转过头来，看到他用厚唇衔着筷子凝视着我

。 '你是芹泽主任雇用的助手吧?'' 是的。' 虽然食堂里的人不多，但是大概每个人都听到了他的话。' 你要待到什么时候?'

' 我不知道，主任他没有说。' ' 那也就是说你有可能一直待下来罗?'  我心跳了一下。我虽然和贵奖签了契约，但是时间未

定。  我有预感，如果现在说出，为了想在这个饭店一直做下去，所以我正努力学习之类的话，可能会让今天这  个重要的日

子有一个不好的开始。只好闭嘴了。 '呃……我还有急事先走了。' ' 钥匙在守卫室。' 是。我嘴上虽然这么说，但是，心里

却在咒骂他。幸好我记得钥匙不是在守卫室! 焖人! 看来我不能指望这里的人了。  当我想打内线电话询问森矢小姐的时候，

却被在餐厅出入口前自动贩卖机买香烟的老头抓住手腕。这个人也是门僮，不过他是门僮的班长澄谷先生。 '你是要拿给我们

用的雨衣吗?' '是、是的。' ' 那好。钥匙在这里，你跟我来，  吃着乌龙面的家伙用冰冷的视线一直盯着我们。  当我们走

到通路转角的时候，我才松了一口气地对澄谷先生点头道谢。 '谢谢你。' ' 你哥哥没有告诉你吗?'  澄谷先生边走边叼着烟

，走到电梯旁的楼梯间准备下一楼。  啊! 我想起来了! 钥匙在二楼的防犯中心里! ' 是在防犯中心里吧?'                

  ' 没错没错。想起来了吧?'  看起来应该已经超过五十岁的澄谷先生头发是自然卷，皮肤很黑，戴着一副眼镜。门僮的制服

看起来有点像军服, 如果表情严肃点的话会产生令人难以接近的感觉。但是听他说话的轻松语气，就会发现他是个和蔼可亲的

好好老爹。            ' 他以前的确告诉过我，不过，他说过一次就不会再说第二次了……。 '哦! 原来是铁的教育。' 看

着衔着香烟的脸上露出一副促狭笑容，我不好意思地搔搔头。 '他的性格本来就有一点别扭……' ' 泽芹先生对你也这么严厉

吗? 不过，上次在开幕酒会的时候我们都已经领教过他的厉害了。他的头脑好所以一切全在他的掌控之中，像我们部门的那些

傻瓜光是说明就没有几个人听得懂。谁叫他们全是一些有车却不知道自己车幅有多少的白痴……那次只能说是奇迹出现，请你

帮我转告主任下次请多给我们一点时间。'     ' 是。' ' 一定要告诉他。' ' 是，我知道。' 澄谷先生用力拍了我的背一下

，陪我走到防犯中心拿钥匙。  我会把澄谷先生的话转达给贵奖知道，但是我不会告诉他那些不友善的对待。  我推着装着伞

架、伞套和雨衣的推车在回到经理人台的途中越想越烦。  虽然有像森矢小姐那种什么都不会说的人，但是同样也有看我不顺

眼的人存在。这是无可避免的事。在现在这么不景气的时候要我工作已经很难了，像我这种连高中都没有毕业的人居然能够在

贵奖的手下做事，还能自由出入任何地方当然会招来不满。  我必须在贵奖的指示之下，在全体集会的时候清点与会人数，然

后向他报告，跟阿栗小姐也经常有机会交谈。  阿栗小姐是饭店经理的助手。虽说是助手，但是跟我这个跑龙套的助手可是大

大不同，她必须代替在美国的经理监督饭店的一切事务，然后定期向他报告，大家都说她应该是下一任经理的第一人选。    

            她是在美国出生的混血儿，有六年的饭店工作经验。  她的脑筋不但转得快，比一般的男人还要容易抓到人家的

缺点，敏锐而严厉，严守时间说话又快，还有过耳不忘的超强记忆力。  老实说就跟女人版的贵奖差下多。  因为只有她对贵

奖的外貌无动于衷，所以我还蛮喜欢她的。有时她看到我到处跑着忙来忙去还会出声叫我要多加油呢! 回到经理人室的时候没

有看到贵奖。 '请问一下这可以放在里面吗?'森矢小姐虽然好像在写着什么东西，但是我一出声她马上就走过来了，可能是贵

奖有交代吧? ' 先把雨衣吊起来，伞架则可以拿到外面去。虽然说中午过后才会下雨，但是看天色可能快了。' 我把伞架放在

门边不挡到人的位置之后就把推车推到防犯中心去还了。  九点，工作人员集合在招待室开会。  加上大门、服务、柜台及经

理人台留守的各一名职员，镇守三楼的重点工作人员一共有二十四名。  照大门、服务、柜台、经理人台排下来的工作人员数

量依序是四・八・七・五名。 '外面已经开始下起小雨了，地上是湿的容易脚滑。请服务生记得在屏风后面放置拖把以便擦拭

?quot; '是。' 室内每一位工作人员的表情都是严肃而认真的。没有一个人会把眼光从自己对面站着的贵奖和阿栗小姐身上移

开。 '……从今天开始连续三天所开放的住宿楼层为七楼、八楼、十楼和十二楼。除了这些楼层之外，如果有人想参观其他楼

层，在明天和后天的七点及八点分成两梯次，每次四十五分钟，由我来带领各位前往。希望大家尽量调自己的班表踊跃参加。

'                     ' 可以参观蜜月套房吗?'  阿栗小姐已微笑着来回答服务部的询问。  放下来应该是长及腰部的茶色

头发高高地挽在她的头顶，耳边几丝垂下来的细发更衬托得她的脸像娃娃一样小巧精致。  她虽然不是令人眼晴为之一亮的美

女，但是从内在散发出来的气质及教养，不觉让人心跳加快。  她的身高只及贵奖的肩膀，从七分袖和直线长裙下露出来的手

腕和脚踝都相当纤细，完全不会给人强悍的印象。 '这两天还会开放平常不轻易开放的总统套房。加上装潢和陈设品在内，这

间房间价值八千万。请大家期待吧。' ' 八千万! 太恐怖了!' '住一晚就要八十万耶!'  在一片赞叹声中，贵奖拍拍掌要大家

安静下来。' 请大家积极向从美国来的职员说话。还有，关于对客人的称呼请尽量不要用' 客人' ，这次只有三十组来宾，也

就是六十个人而已，请大家一定要把他们的名字全记下来?quot;      ……只有六十个人而已。贵奖的话让全场登时一片肃静

。 '芹泽主任说得没有错。不过有个更简单的方法，女性的话可以称之为某某女士，这样一来，要记的人数  就从六十人减为

三十人了。' 但是还是有三十个人啊! 我低着头咬住下唇强忍住笑。这两个人连对员工的要求都一样高。  贵奖的音质虽低沉

，但是确实传达到了站在后方的人的耳朵里。他拥有像配音员般优美而清晰的声调。 '遇到客人询问要立刻回答。在结束和客

人的交谈之后一定要说' 请慢慢来' 。如果遇到无法解答的问题一定要先问客人的房间号码，然后说' 稍后我们会和您联络' 

，绝对不能说我' 不清楚' 、' 我立刻去查' 、' 请稍后' ……要让客人对我们的挑战精神引起共鸣。'                   

  贵奖最后说的' 引起共鸣' 让阿栗小姐也高兴地频频点头。 '正是。这三天虽然名为练习，但却不是练习。不管成功或失败

你们的名字都会被询问到。' 阿栗小姐的话又在全场引起一片哗然。连我都吓了一跳抬起头来。 '请各位要清楚的回答出自己

的部门以及姓名。即使客人有什么无理的要求也要冷静应对。要常常把。稍  后我们会和您联络，请稍等' 这句话牢记在心里

。' ' ……还有其他问题吗?'  贵奖环视着每一个人。  既然没有问题，战斗就要正式开始了。  十点多，一群一看就知道像

上司的团体进来了。  这时候外面已经开始下雨，担任领取门口工作人员手上行李的职员，及用毛巾擦拭客人肩上雨滴的职员

，两人一组开始迎接来客。 '欢迎光临四季绿大饭店。' 虽然他们都是上司，但是今天的身份却是客人，所以在稍早开会的时

候就说好了要用这种口气来迎接他们。  要如何应对在办理住房手续前提前到来的客人，也是这次的审查重点之一。阿栗小姐

说一开始就不用把他们当作是跟饭店有关的人，只要当成一般的客人来对待就行了。 '慎吾，你完全不会讲英文吗?'  待会见

要带客人参观博物馆的远野小姐跟我说话。我因为要做贵奖交代的工作，所以待在待客室中。 '讲得不好嘛，我又不喜欢念书

。' ' 哦。' 看着导览书在写注意事项的她突然翘起唇角。 '不过，不会英文的话是无法胜任这个工作的哦!' '……我知道。

' ' 怎么不叫主任教你? 只要记得住三千个单字应该就可以唬唬人了。' 是我多心了吗? 我觉得她的口气中好像带刺。唔唔…

…不只远野小姐，这一层楼整体感觉都很紧张。  虽然阿栗小姐一再交代，但是自动门一打开的时候就有一个客人不小心滑倒

了, 贵奖现在正在客人的房里道歉。  因为这个原因，全体工作人员的气氛一下子变得凝重起来。 '啊，已经十五分了。' 贵

奖叫我过十五分后从这里打电话给他的行动电话。  他说有可能会被摔倒的客人在房间里拖延到时间，所以叫我要打电话给他

，好让他有借口脱身。真是滴水不漏的家伙。' ……让您久等了，我是芹泽。' 才响了三声就接起电话的他，声音温和得让我

吓了一跳。我因为太吃惊没有接下去说话，这次他换用英文来询问了。 '是……是我。' ' 非常抱歉，请稍待一下我再和您联

络?quot;  说完就切断了。我如梦初醒地拍了自己的脸颊一下。  唔……唔哇! 吓了我一跳! 他那是什么声音啊! ' 慎吾? 你

的脸怎么红通通的? 你不是打电话给主任吗?' '是啊……!'  在贵奖住院都段期间，我几乎每天都听到他在电话中的声音，但

是跟刚刚听到的完全不一样。只是短短的两句话，我已经可以想像到他面带微笑的表情。刚才的声音要是被远野小姐听到的话

，她一定会晕厥过去。            在等五分钟如果他没有打来的话我得再打一次过去。 '……我不想再听到他那种声音。' 

听到哥哥声音竟会面红耳赤的我，连自己都觉得厌烦。虽然心里百般不想打，但是我还是乖乖地瞪着时钟看时间。这时门口突

然传来一阵骚动。 '唔哇……又发生了什么事啊……' 当远野小姐也把目光投向门口的时候，两个工作人员门也不敲地就闯了

进来。是门僮，一个人扶着另一个人的肩。 '澄谷先生!' '他突然昏倒了，不过还有意识。' 我迅速地把沙发上的东西移开让

他躺下来，趁远野小姐去拿休息用的毛巾被时，我赶紧把澄谷先生的帽子和制服的扣子松开。 '……厕所……带我到厕所去。

' 澄谷先生呻吟地对我说。我不知道该如何是好，正想向把他送来的人求助的时候，哪知一抬起头来才发现他们早就不见了。

 '对了! 轮椅!'  听到我的叫声，远野小姐迅速地冲到房间的角落把轮椅推过来。  虽然想拜托服务部的人，但是我不知道应

该找谁才好，况且大家都在忙。  还有要打电话给贵奖，不过我还是选择了救人为先。  我想到馆内会冷，于是没有脱下他的

外套，还帮他盖了一条毛巾被在胸口上，推着他向里面的洗手间跑去。  我经过在柜台前等着要进电梯的客人面前时，有人发

出了惊呼。我嘴上说着' 非常抱歉' ，脚上却是不停的。  但是我不知道工作人员专用的洗手间轮椅居然进不去。我把澄谷先

生连人带车转过头又回到大厅。  整个人瘫在轮椅上的澄谷先生话都已经说不出来了。 '你振作一点! 马上就到了!'  要来用

中餐的客人看到轮椅像飞一样地跑过来时，纷纷让到走廊边……啊啊，好像有点不大妥当。没有穿雨衣在馆内参观的那些人，

大概都是今天要住进来的客人。他们全看清了我的长相，惊愕的视线刺得我的背上阵阵发痛。  当我把轮椅推到客用的洗手间

时，幸好里面一个人都没有。  我奋力地让澄谷先生坐上马桶的那一瞬间，立刻传来腹泻的声音。  幸好来得及。' 你慢慢来

，我待会儿来接你。我还有电话要打!'  我来不及等到他的回答就冲出了洗手间，用跑百米的速度穿过大厅。  饭店有规定: 

即使看到尸体也不能在大厅和走廓上奔跑。  当我回到招待室的时候贵奖还没回来。 '请问主任有打电话回来吗?'' 没有啊!'

  刚才那阵骚动已经过了十分钟。' 完蛋了……' 我赶紧拔电话，这次只响一声，他就接起来了。 '我是芹泽。' ' 是、是我

! 对不起!'  「 '太慢了!'  贵奖好像已经在室外了，只说了这一句就挂断电话。  他连解释的时间都不给我! 不过，我可以

把事情告诉人在这里的远野小姐。' 因为员工用的洗手间轮椅进不去，所以我把他送到三楼的一般洗手间。' ' 这不行啦!'  

话是没错。但是，总比他拉在饭店里要好得多吧! 早知道就应该先问遇到这种紧急情况该怎么处理了。  我回到一般洗手间的

时候，澄谷先生还坐在马桶上面。这里的洗手间里都会放着让客人洗完手后擦拭用的小毛巾。只要一用完，每隔两个小时就会

来打扫一次的清洁人员会马上补充新的毛巾进去。擦拭完后丢到旁边小筒子里的毛巾在回收之后也会立刻清洗。    我用湿毛

巾帮澄谷先生擦脸的时候贵奖进来了。 '你没事吧? 情况怎么样?' '好像很不好。' 我代替无法说话的澄谷先生回答了贵奖的

问题。贵奖推开我的肩膀走近澄谷先生。 '澄谷先生，要不要叫救护车?'  这时他才终于摇了摇头。 '在这么重要的日子里我

居然……' ' 别管那么多了，你站得起来吗?' '好像……还不行。' 这时服务部的人进来了，可能是贵奖叫来的吧? ' 医疗室

的濑川先生应该来了，请你在这里等一下。慎吾，出来。' 贵奖把事情交代给服务部的人后抓住了我的手臂，用力把我拉出了

洗手间。  他就这样把我拉进待客室，还吩咐其他的工作人员不要进来。  光看他的态度我就知道大事不妙了。  当他抬起我

的脸的时候，我还以为会被打，赶紧闭上了眼晴。结果他却是用低沉而充满怒气的嗓音小声的骂我: ' 你这个傻瓜! 像这种紧

急状况为什么不找服务部的人! 不要一个人擅自行动!' '但是……' ' 什么但是! 你不该没上锁就把病人放在一般洗手间里! 

那会惊吓到后面进来的客人! 这种时候里面一定要有一个人!' '啊，说的也是。对不起……' ' 拜托你用点大脑好不好!'  我

正想问他为什么没有对我使用一般洗手间而生气的时候，阿栗小姐门也没敲就走了进来，我只好把话吞回去。 '芹泽--你真的

使用了一般洗手间吗?'' 因为轮椅进不去，所以……' ' 是澄谷先生吧? 遇到这种情况的时候一定要另外找一个人搀扶他，尽

量不要使用一般洗手间。' ' 对不起，以后我会注意的。' ' 不只这件事! 你在有客人的走廊上奔跑，对不对?' '因为……我

怕如果太慢的话他会把大厅弄脏了。' ' 就算弄脏也不能在走廊上跑啊!'  听了我的解释，阿栗小姐反而皱起眉头。这时贵奖

突然开口说: ' 我会打电话通知医疗中心。非常抱歉，能不能请你转达门口的工作人员暂时先以那样的人数接待客人?' '……

好吧! 令弟的事就交给你了。' ' 真的非常抱歉。' 在我还没道歉之前，贵奖已经向她鞠了一个九十度的躬。看到我吃惊得没

有想到道歉，阿栗小姐什么也没说，随即走出了房间。  在这个只剩下我们两个的空间里，我不知道该说些什么才好。  我没

有想到他竟然会为了我而低头道歉。  看到他道歉的模样，我觉得非常的不愉快。因为那一瞬间，贵奖就跟以前妈为了我被骂

和道歉的样子重叠在一起。  我从来没有想到有人会为了我向别人低头，这也是我放弃学业的其中一个原因…… '真是的……

' 贵奖叹了一口气后立刻按下了内线。今天开始从下午十二点到晚上八点，四楼的医疗中心都会有医生在那里待命。  他好像

是在这附近开业的医生的儿子，虽然比贵奖年轻，但是好像很优秀。  安排好医生的事后，他没有对沮丧的我再说些什么就出

去了。  我既没有道歉，心情也很复杂。我真的很想知道就算遇到这种情况也一定要使用员工洗手间吗? 虽然阿栗小姐已经说

过不行，但是那时的澄谷先生看起来真的很痛苦。  他一定是拼命强忍着直到我带他到洗手间为止，我想他也不愿意在客人进

来住宿的第一天就把饭店弄脏吧! 要是换成我一定拼死也要忍耐。  不过，对于他们根本不重视这一点我觉得很悲哀。虽然身

体状况的自我管理也算是工作之一，但是如果没有这些工作人员的话，饭店也营运不起来不是吗? 对他们好一点并不犯法啊…

…                    我想到这里思考就被打断了。 '慎吾，别在那里发呆。到这里来。' 贵奖打开门叫我，他说有事待会

儿要出去。' 我也要去吗?' '你不用。我已经派人把澄谷先生送到医疗中心去了，可能等一下他的家属就会来把他送到他经常

去的医院。' 我瞪大了眼睛，没想到他的情况那么槽。贵奖把一叠大概有十张B5大的草稿交给我。 '到五点以前把这些文件打

出来。' ' 是……呃……' 他回过头来用眼神表示疑惑。但是我还是问不出口。看到贵奖的表情虽然跟平常没什么两样，但是

我知道他其实也很紧张。                    3 今天是午班的森矢小姐到五点就下班了。经理人室职员的上班时间基岑上是

八小时，再加上吃饭时间的一个小时，八点上班的她五点就可以下班了。 '主任怎么这么晚还没回来? 我明天要上早班得先走

了。辛苦你了。' ' 你也辛苦了。' 我看着还有一张就打完的草稿，小心地存档起来。  本来应该早就打完的，因为刚才经理

人室的职员森尾先生进来的时候，不小心把电脑的插头弄掉了，所以只好再打一一次。  虽然我不愿去想他是不是故意的，不

过今天我跟大家一样都处在极度疲累的状况下，思路难免会有一点扭曲。 '一声不好意思! 就打发了?quot;  唔唔……越想胃

越痛。尽管如此，我还是不会对贵奖说。                在我为自己打气的时候，森矢小姐有东西忘了拿又回来了。 '芹泽

，你跟朋友约了要一起回去吗?' '嗄? 没有啊?'  咦? 森矢小姐不解地歪了歪头，把放在窗边的小说放进皮包里。' 我在地下

停车场看到好像是上次来过这里的人……' ' 以前来过这里的人? 是男的吗?' '嗯……他留着金发看起来有点坏坏的……很瘦

。' ' 健?'  她苦笑着说不知道他的名字，不过可以确定他在员工专用的地下停车场里。  我心跳加速地边把今天所打的部分

存档起来。如果不是他的话马上回来就行了。万一真的是他我想知道他到这里来做什么。 '……他该不会是和……贵奖约好了

吧?'  我向远野小姐和慎原小姐说了一声，准备出去的时候听到她们好像在偷偷说些什么。她们在说的大概是轮椅的事吧? 或

许因为我没有被强烈的责备，所以她们感到不满。  但是，我想贵奖并没有特别对我好或包庇我。  我虽然在走廊上静静地走

着，但是一进了安全门，我便往地下停车场飞奔而去。  在贵奖受伤的时候我和江端先生有一个约定。  因为我的泪腺比较脆

弱有什么事就想哭，所以江端先生对我说要成为一个大人是不能轻易掉眼泪的，而我也点头答应了他。但是……今天我觉得好

累哦……健。  我不会哭，我想见你。  如果听到你像平常那样笑着说我是傻瓜，我想我一定可以振作起精神。  今天的地下

停车场车子果然很多。  这个停车场只能容纳八十辆车，除了白天员工的车子之外，到了晚上还会有三辆从新宿车蛄到饭店来

回的饭店巴士停在这个车库。  我到了森矢小姐所说的员工停车场偷窥。  只是金发和瘦削不见得就是健啊。我本来想出声叫

他的名字，但是看到有人在停车就没有出声。  当我找不到森矢小姐所说的那个人正准备回去的时候，一个熟悉的声音窜进了

我的耳膜。  是健的声音没有错。但是为什么好像还混着贵奖的声音? 他们果然是约在这里见面! 但是为什么。……? 我没有

勇气出去一探究竟，只有躲在车旁用眼睛寻找声音的来源。  在那里! ' 主任。你真的可以给我这么多吗? 我只不过是送东西

来而已啊!'  健把贵奖给他的钱塞进臀部的口袋里，靠在墙壁上仰望着贵奖。 '下雨还麻烦你帮我拿过来。' 贵奖的手上拿着

一个牛皮纸袋，他确认过里面的东西后收进自已的上衣口袋里。他原来是叫健出小差。  在欧洲, 这种被经理人使唤的小弟叫

做PAGEBOY 。' 为了饭店住客奔走的工作人?quot;是书中对这个名词的注解。不过在美国或日本要像这样使唤人家的话可是要

给小费的。所以这也就是经理人组织化在日本难以拓展开来的原因之一。 '那是包厢吧?' '啊啊。正好这个时候国技馆有活动

，为了服务外国客人只好准备一些门票备用。' ' 你还找了不少黄牛吧?'  健微笑的声音听起来好柔软。我听着听着胸口不，

禁一阵绞痛起来……啊啊、连胃都开始痛起来了。  他们在说的活动大概是指大相扑的票吧。爷爷在住院之前常常和朋友去看

所以我知道。所谓大相扑一定在星期天开始，然后在两个礼拜后的星期天，在千秋乐中结?quot; '对了，你手腕的伤怎么样了

? 有没有后悔打了高尔夫?' '……别提了。昨天幸亏有你帮我冰敷，要不然今天早上可能要跑医院了。' ' 好在那时候慎去洗

澡了。不过要是那时没有冰敷的话后果可真的不堪设想。刀子虽然没有实穿手臂，但是差点就伤到了神经不是吗? 你真应该要

安静休息几天。' 什么! 那时贵奖不是来喝水而是伤口痛吗? ' 是我教他缠绷带的方法。不过没想到他缠得那么紧，真是对不

起。' ' 不，那是从高尔夫球场到医院的时候护士缠的。' 健笑着说难怪缠得那么漂亮。 '今晚我要住在饭店了，所以刚才先

去洗了个澡，也打了止痛剂。' ' 又打了? 医生没有生气吗?' '无所谓。现在正是关键期。你不要告坼慎吾。' 啧、啧、啧，

健用食指在自己嘴前摇了三下。 '只用言语来表达感谢和拜托人寂寞了吧?'  不会吧! 我用双手蒙住嘴让自己不要叫出来。  

他那戴着戒指的手指在贵奖的左胸上像敲门似地叩了两下。 '你有带烟吗?'      ' 啊啊。' ' 我的都被雨淋湿了，你能不能

给我一支? 一想到你抽烟的感觉就觉得不可思议。' 健从自己的口袋里拿出打火机，把嘴凑进贵奖拿出来的烟盒叼了一支烟。

  不过不管试了几次，健的打火机就是点不着火。 '……烟是我在疲倦的时候转换心情时抽的。本来在国外已经戒了，回到日

本又开始抽起来。' 贵奖说着说着更靠近健的身边，把手抵在健所靠的墙壁上，好像用自己的身体去挡住风似的，拿出自己的

打火机替他点上了火。  看着健吸得好像美味无比般的表情，他也转过头去吐出一缕白烟。 '……这就是你疲倦时候的香味…

…' ' 贵奖的唇角微微上扬了一下。他们虽然没有互相凝视，但是却像互相在挑逗对方、威吓对方一样……  那是无法让第三

者闯入的感觉。  贵奖你这家伙、贵奖你这家伙! 要是你敢对健做什么的话我决不饶你! 我极力压抑住想冲出去的冲动，听着

他们挑逗的应对和健在诱惑男人时的模样，我拼命想找回能够让发软的膝盖再度站起的力量。  健对自己中意的人有用味道来

区别的习惯。我也被他这么说过，而且还被他吻过。  再加上贵奖又是来者不拒的色男，这样的组合不是太危险了吗? ' 反正

我暂时要在那里受你照顾，有什么差遣尽管说。江端虽然拼命往赚钱，但是我还挺喜欢那间房子的。' ' 要跑腿的时候就麻烦

你了……还有他的事。' ' 慎? 那不是你的辖区吗?'  健吐了一口烟眯起眼晴噗嗤笑着。 '不用只让他看到你好的一面，偶而

也让他看看你冲动的模样如何? 我看你是拙于表达感情哦!'  贵奖故意看了看手表，健却用没有拿香烟的手轻轻的压住他。  

他、他连阻止人的方法也充满了挑逗。 '怎么能让不知道自己的界限在哪里的孩子看到大人的冲动……' ' 是啊。慎如果模仿

你的行事方式，一定会马上遭到挫败。不过失败也无所谓嘛，俗语说失败为成功之母不是吗? 把失败当作是成功的跳板，最后

才是赢家最重要。' ' 你所谓的赢是什么意思?' '就是用自己的方法不让周边的人罗嗦，带着自信生活下去。' 我的心突然猛

跳了一下。  真难以相信他们会在这种地方谈论着我的事。          不，比起这一点我更不敢相信贵奖会对我的事发表意见

……。我还以为他会用他' 不行' 二个字来打发掉呢! ' ……不过，只要他一心想着要在社会闯出一片天下，就不容许失败!'

也就是因此，日本这个国家才给了孩子们长时间做学生的权利。因为国家已把孩子' 可以容许失败' 的时间算进去了。然而看

看最近的教育好像连这一点也不容许了……'             ' 有件事我早就想问你了。你认为慎高中辍学对他是负面影响吗?'

我不觉倒抽了一口气，掩住嘴的手不停的颤抖。  不只嘴，我还想连耳朵都遮起来。我自己也不明白到底在害怕什么。 '……

他说他谁也不想恨。所以还能怎么样?' '嗯……看来你很尊重他独立的想法。' ' 从我的观点来说，我觉得他是一个突变体。

我还在念书的时候，不管是学校的教育方法或社会的流行都跟现在有极大的差异。老实说，我猜不透现代小孩子的想法。他们

只有贯彻自我主义的智慧和情报……这是个品质恶劣的时代。'                 ' 是啊，就是这样的社会才会造就出只会耍

小聪明，什么都无法自己来的小孩。' 健往上吐了一口烟，用媚眼对贵奖微笑。  我记得江端先生告诉过我健在要吵架之前一

定会笑。他究竟想要说什么? ' ……但是慎不一样。' 他说这句话的声音是他心情好时才会发出的音调。  好痛。连被称赞也

让我痛……我用单手压住腹部。 '他虽然不够灵活，但是却想靠自己的力量站起来  ……原因可能是母亲早逝吧。不过我倒是

很喜欢他，虽  然他没有你这么聪明，但是只要肯努力，还是可以改变自己的一生，特别是在这个年代。' 在放开压住贵奖的

手的同时，健把香烟捺熄在他脚边的一个咖啡空罐里。  ……啊啊，真希望他们赶快说完。健，你再跟贵奖说什么也只是白费

口舌罢了。他只相信自己眼里看到的事实，他自已就是一个最好的努力成功的范本。  况且我刚才又失败过一次。 '十五岁是

一个相当大的距离。幸好他的个性直率，即使对你反抗还是拼命追随你的脚步，不是很可爱吗?' '……是吗?'  我慢慢地在车

后低下身来。因为贵奖好像一副准备走了的样子。 '不好意思我无法送你回去，你可以一个人吗?' '这点小事别放在心上。你

今晚要住这里吧? 那慎呢?'                  ' 他会回去，我打算明天叫他休息。' 我边等着边觉得自己的胃好像要溶化了

一样，真迫不及待想从他们身边离开。  我听着两个足音从地下停车场消失，脑子里迥响着刚才贵奖所说过的话。  ……猜不

透现在的小孩在想什么……  我不知道自己为什么会有如此受到打击的感觉，只是想着得赶快替我逐渐冰冷的心情取暖才行。

  当我回到招待室的时候贵奖还没回来。他外出的时候穿的不是经理人的黑色制服，可能要去工作人员室换了衣服后才会过来

吧! 我打开MAC 把最后几行字打完后存在碟片里拿到位于十二楼的商务中心去。  这里设有配合 WIN95和 MAC的印表机，是提

供上班族客人工作上的需要而设置的部门。在这间并列着数台机器的房间隔壁，是另一个像俱乐部般能轻松地喝一些比较轻味

饮料的房间。在商务中心服务的女性职员也要兼顾那一边的服务。    ' 不好意思，麻烦您，我要列印。' ' 辛苦了。是主任

要的吗?' '是的，因为要先让他看，所以必须先列印一张。' 这里的女职员共有四人，上班的时间都不太一样，要是晚一点来

的话大机只看得到两个人。 '……他们有来这里参观吗?'  听我这么一问，拿着磁片准备插进去的佐藤小姐苦笑着转过头来。

她也说得一口流利的英文，而且总是  看起来精神奕奕。她跟阿栗小姐一样都是日侨。 '来了，而且还来了一大堆。' ' 他们

是住在这一楼吗?' '是啊，亚洲总部部长和经理都是。他们现在好像吃饭去了。' 我边看着列印出来的东西一边跟佐藤小姐聊

天。如果有打错的话在这里修正比较快。  当我拿着红笔在找错误的时候突然听到电梯停在这一楼的声音。佐藤小姐等人的表

情立刻严肃起来。 '您回来了。' 住在这一层楼的都是跟饭店有关的人才对啊。  看着她们在入口和他们说话，果然是美国那

边派来的上司。不过其中一个我也认识。 '慎吾，你是来帮忙的吗?' '丹先生! 午安! 。  是昨天一起打高尔夫的那个日侨。

他指着列印出来的文件问是我打的吗? ' 是我打的，现在正在核对。' ' 哦，芹泽可多了一个好帮手。' 丹从我手上接过文件

故意说他看不懂。  然后把我介绍给跟他一起来的另外两个人。 'NICE TO MEETYOU 。' 这点招呼语我还会说。  不过接下来

我就完全听不懂对方在说什么，幸好有佐藤小姐在一旁帮我翻译。 '他说看你好像很年轻，问你几岁。' ' 我可不可说请自行

想像啊?'  佐藤小姐说好像不太好吧。我只好转向丹以求助的眼神望着他。我不知道到底能不能跟这些人说出我真实的年龄。

丹接收到我的求救讯号，拍了拍发问者的肩膀。 '……他是芹泽训练的秘密武器哦!'  又要靠佐藤小姐翻译给我听。我高兴得

给了丹满脸笑容。 '谢谢你，丹!'' 他说不过你可要早点把英文学好哦，下次我再一起去打高尔夫吧!''YES!' '慎吾，我就是

喜欢你这一型的。' ' ……啊?YES ME TOO 。' 我想他是说觉得我很不错，所以我也回了一句我也是，没想到竞引来一阵哄堂

大笑。  丹把名片递给我之后，挥挥手，跟其他的人一起回房间去了。  等他们三个一走，佐藤小姐问我是不是认识常务。  

贵奖虽然没有说叫我不能把招待高尔夫的事讲出去，不过到处说给别人听似乎也不太妥当，于是我避重就轻地挑无关紧要的话

说。 '跟贵奖在一起的时候介绍过。' ' 他刚才说' 喜欢你这一型' 的哩! 我看他是开玩笑的。' ' 那不是觉得我很不错的意

思吗?' '是啊!'  佐藤小姐笑着把全部列印出来的文件交给我。并且帮我把用红笔圈出来的地方订正重打。  如果贵奖还不满

意的话就只好重打，不过起码没有错字。商务中心开放到九点，我笑着说待会儿说不定还会再来，然后挥手向她们道别。  那

里的气氛真好。下次要打文件的时候就到那里借桌子打吧。  在那里做事比在招待室里感觉要轻松多了。不过贵奖右腕的伤还

没好我不能离开他的身边。 '……明天要放我假? ……为什么?'  是不是因为阿栗小姐说我到处跑来跑去太碍眼了? 谁叫我这

次让全体工作人员都对我的评价大打折扣。    ' 一想到他为了我的事被责骂心情就不好……' 他一定会说是我教导无方之类

的话吧? 因为我妈以前每次都这么说。  我想我妈心里一定不想这么说，但是学校想听的就是这一类的话。  如果不这么说，

我想在校长室里的谈话大概永无休止。 '贵奖那种人怎么可能比妈更为我着想……' 但是，他为了我而伤了手腕后又雇用我，

现在还为我的事向别人低头。 '……我不想再被他讨厌下去了。' 即使同居在一起也没有缩短彼此的距离，更帮不上他什么忙

…… '所以说要帮他也不是在家里啊! 是工作上、工作上!'  我不是想讨贵奖欢心，而是想要他认同我一心想成为经理人的想

法…… '不对! 他的评价跟我有什么关系! 。  反正电梯里又没有别人，我看着镜子拍打自己的脸颊。' ……他的评价……' 

就算我们都拥有相同的姓氏，被这个最亲近又最遥远的家伙认同又能怎么样? 但是妈己经不在了，再也不会对我说话了。  会

对我讲真话的人……我以为会对我讲真话、而我也能相信他的人除了健和江端先生以外就没有别人了。正当我的思绪一片混乱

的时候，电梯已经到了三楼。 '……好。把这些文件各拷贝十张，把每一份用订书机订起来，记住要订在右上角。把其中四份

留在这里，剩下的在柜台用置物柜、服务部用置物柜、门僮用置物柜各放两份。做完了之后，就可以下班了。'             

  ' 是。' 虽然已经超过了下班时间，不过贵奖也一样，所以我一点也无所谓。  在招待室附设的影印机拷贝着文件，我向正

在笔记本上写东西的贵奖问道: ' 你呢? 还不回去吗?' '我今晚要住在这里。' 我只哦了一声，没有太多吃惊的表现。 '刚才

在上面遇到丹常务，还有亚洲总部部长和经理也在一起。他还问我几岁。' ' 你怎么回答?'我感觉得出来贵奖在凝视我的背影

。          ' 我不知道该怎么说只好求助于常务，结果他说我是你培养的秘密兵器。' ' 难得你还听得懂英文，他是用日语

说的吗?' '是商务中心的佐藤小姐帮我翻译的。' 我今天要报告的只有这件事。其他被别人瞧不起的事就算撕了我的嘴我也不

会说的。  贵奖闻言点点头。我在他的工作桌前，将十张文件订成一份一份。  这些文件的内容都是对于今天住进来的十五组

客人所要注意的事项。像客人的姓宅房号年龄，还有明天要住进来的另十五组的基本资料。另外在今天的作业中所要改进的地

方也挑重点写了出来。            我不晓得他是什么时候把这些东西写出来的，看他的字迹十分潦草，可能是在迎接客人的

时候抽空写的吧? ' 喂……你觉得人的身体……哪一部份最有魅力?'我突然冒出这个疑问。停了几秒钟，贵奖重新些起双腿。

 '……你是在问我吗?' '这里除了你还有谁啊!'  我拿出订书机确定里面还有针。 '不是。我的意思是你会来问我，是想听到

男人关于这方面的答案吗?' '……!'  我没想到他会突如其来的如此反问我，我吃惊之余不小心被订书机钉到手指头。 '哇--

! 好痛!' '笨蛋! 把手放开!'  大步一跨就跃到我面前的贵奖，硬把我握住左手的右手扳开一看，左掌上已经形成了一块小血

池。血……血…… '不要沾到西装，笨蛋!'  贵奖抓过手边一条毛巾帮我擦拭快要流到手腕的血。 '那是抹布……' 贵奖轻松

地用左手横抱住我的肩膀把我带到沙发上坐下。悲哀的我已经开始贫血了。  他掏出自己的手帕代替抹布让我握着。  他的大

手抚上我渐渐失温的额头遮住了我的视线。    可能是刚从外面回来的原因吧，贵奖的手好冰。  不过，我觉得血液好像已经

逐渐回到晕眩的大脑里了。 '这里没事了，你待会儿到医疗中心去上药。还有，明天放你一天假?quot;' 为什么?' '因为我可

能要跑外面不会进来。'                     原来如此……我松了一口气。抬起头来看到贵奖一脸正经地看着我。 '你还要

刚才那个问题的答案吗?' '不用了!'  我并不是拘泥于他要给我关于男人观点的答案，只是他都那么说了，我又怎么能回答说

想知道! 其实，  我最想单刀直入地问他关于健的事! 我先走了! 丢下这一句，我飞也似地冲出了房间。  医疗中心的医生可

能接到贵奖的联络，我到的时候早就准备好了消毒药水和绷带。  虽然在他用夹子把陷进肉里的订书针夹出来时，我掉了二滴

眼泪，但是却幸运地可以听到已经住院的澄谷先生的事。 '他以前好像也在那家医院住过。' ' 多久以前啊?' '三年前吧。好

像在住院之前他的身体从没有觉得有任何不适。' 不晓得是因为看我还是小孩子还是很闲，这个医生不但实地演练如何包好绷

带的方法给我看，连澄谷先生住在那家医院的情报都告诉我。 '他要我转达说非常谢谢你。' 我谢过他之后向里面的玄关直走

。不想再回贵奖那里去了。        隔天我难得地赖床了，还跟健和江端先生一起在下午吃了早餐。  我己经有三天没有跟江

端先生说话。虽然我们同住一个屋檐下，但是作息时间却是完全颠倒的。  他看到我的伤口只低语了一句……真是一对容易受

伤的兄弟。他就算跟健在一起话也不多。  吃过了健准备的包着生菜、威乳酪起司、番茄和火腿的可麓饼后，在三点多时我准

备到医院去看澄谷先生。  现在是九月天，所以穿短袖还没关系，所以我就穿了一件无袖上衣。健悄悄走到我的身后，在我的

脖子绑  上一条穿着戒指的皮带。我以前住在他那边的时候，他就喜欢把我当作玩具一样打扮，这件上衣要搭配这条裤子还要

戴上这种配件。  他好像很喜欢把自己的饰物装饰在我身上。  我心想自己又不是猫狗，不过看他那么高兴的模样也就由他去

了。 '晚上我们约在什么地方一起吃饭吧，顺便把江端一起找来。' ' 那等我从医院出来再打行动跟你联络。'             

  健笑着用他温热的手掌轻轻拍打我的脸颊……我这才发觉他和江端先生的手都是热的。 '健，你平时的体温是几度?' '嗯，

应该跟普通人没两样吧。怎么这么问?' '因为贵奖的手很冷，所以……。  我说着说着都知道自己的表情变得很奇怪。健像恶

作剧般地凝视着我。 '你哥哥的手帮你做了什么事啊? 嗯?' '你、你在胡说什么! 听起来恶心死了! 当然什么事都没有啊!'  

他说不定知道贵奖喜欢的是男人……唔唔，我问不出口。' 哦，是吗? 那我问你，你都是怎么处理这里的问题啊?'  他不经意

地触摸着我的两腿之间，我吓得整个人贴在墙壁上。 '你干什么啦! 江端先生还在隔壁的房间里啊!' '干嘛? 我只不过是摸摸

而已啊!'  他还若无其事的说是不是太久没发泄了，害我整个脸红到耳根。  啊啊……大阪那一夜又在我脑中复苏，他是唯一

知道我羞耻一面的人。' 我、我没有……' ' 是吗? 那就好。你还年轻，要健康的活下去知道吗?'  健盘着腿表情认真的说。

 '没有适当发泄的话，就跟已经成年的女孩子在没有男朋友的情况下会得自律神经失调症一样。虽然也有人不会得这种症状，

但是心可是会慢慢枯萎的?quot; '……做了那个之后就会痊愈吗?' '我怎么知道? 我又没有得过那种病。' 健一直凝视着我。

 '不过，你昨天回来的时候眼神看起来很脆弱。这种时候不小心一点的话可是会发生事故的，走在路上要小心。' ' 啊……是

。' ' 如果你右肩痛得不能做的话我可以帮你，要不要?'  健又不是马杀鸡小姐，我怎么可以再拜托他做那种事呢? 我赶紧用

力摇头。 '……啊。' ' 傻瓜。多吃一点肝。好吧，今天晚上就决定吃烤肉，我会拿一大堆肝给你吃。' 看到我贫血地闭上眼

睛，健用手伸到我的颈下。以前在学校好像学过贫血的时候头部要放……低吧? ' 别睁开眼。' 我乖乖听他的话没有睁开眼晴

。却感觉他的手轻压在我的眼上，嘴唇也随之盖了上来。但是这次跟平常那种半开玩笑的吻不同，一开始他就把舌头伸进来了

……  直到我敲了敲健的胸膛他才移开嘴唇。不过他的手还停在我的眼上，还将我拥入怀中。 '什么……?' '只是一个' 护身

符' 而已。我把我的力气分给你好让你不要出事。' 我没有回答他，只是点点头在他的手掌下闭上了眼晴。我靠在他传来阵阵

古龙水香味的肩上，觉得身体好像又渐渐暖和了过来。  重复咀嚼着健说过的话，我来到了澄谷先生的病房。我只想他是腹痛

所以没有买食物，后来我买了一捧八百块的花去探病。  澄谷先生住的医院在池袋的下一站，下车后走几分钟就到了。 '……

我还以为可以撑三年，没想到现在就得动手术了。' 当我到了他所住的六人房时，刚好他的家属都不在。  我把刚才在商店随

手拿的一个空牛奶瓶拿去浴室清洗后把花插上。澄谷先生不看我的脸只是一直凝视着花。 '放心好了，澄谷先生。你很有体力

的啊!' '现在已经不比往年，今年我瘦得很厉害?quot; '可能是因为太忙的关系吧? 只要住院好好静养一定会康复的。' 我不

敢问他究竟得的是什么病，只能挑一些无关痛痒的话题来说。不过，爷爷曾经说过，说这种话最容易让病人感到难过。 '大家

有没有说什么?' '啊……我今天休假，所以什么都不知道。不过经理人室的人都很担心你。' ' 你哥哥呢?' '贵奖一直跟医疗

中心的濑川医生保持联络……。 '我真担心自己不晓得能不能回去上班。' 难得示弱的他这才第一次用求助的眼神看着我。 '

……你回去的时候能不能向芹泽先生转达我还想回去上班的意愿?' '好，我会跟他说。' 我边说着心里却越来越不安起来。他

的病难道真的这么严重吗? ' 我还有房屋贷款要付，最小的孩子和你同年龄，而最大的孩子碉年要到纽约留学，所以我绝对不

能失去这份工作……' ' 你不用担心啦! 你这么软弱的话怎么治得好自己的病! 我家也有住院的病人，医生说要用意志力来克

服肉体的病痛……' 我知道自己开始焦急起来。而且澄谷先生看着我的脸也比刚才看起来更不安……啊啊，没想到探病也会让

人胃痛。  过不了多久他太太来了。我喝完她请我喝的果汁之后，就说和朋友有约，在病房待了一小时左右就走了。  到最后

我还是没有问他得的是什么病。不过好像不问比较好。  在书店和唱片行打发掉时间后，我到了和健他们相约的烧肉店因为我

说可以喝一点点，所以健就让我喝了热过的清酒。  虽然比我爸在世时给我喝的好喝一点，但还是很不习惯。 '……唔……胄

都烧起来了。' ' 吃肉吧! 小姐请拿一些肝给我! 还有乌龙茶。' 我吃到几乎想吐了才走出这家店。江端先生直接去打工，而

我则戴上安全帽坐在健的机车后座。  我感动于他今天对我好温柔。不觉搂紧了他的腰。  他转过头来问我怎么了。 '看前面

啦!' '是不是不舒服? 你要是吐在我背上的话，我可是会把你踢下去哦!' '我才不会吐!'  但是我才一叫，就觉得胃里的东西

好像要涌出来。健可能感觉到我拼命在忍耐，于是停下车来让我坐在路边休息。  他叫我等一下，走到自动贩卖机前帮我买了

一罐乌龙茶回来。  但是，我的胃里已经放不下任何东西，只能闭着眼睛呻吟而已。 '不好意思，我应该只让你喝热酒和乌龙

茶就好，不该喝啤酒的。' ' ……是我……自己说想要喝的……是我不好。' 健为了怕我着凉。于是把我抱到他的膝盖上坐下

。我在心里发誓: 不管怎么样也不能吐在健的身上。  看到我靠在他的肩上，几辆从我们身边经过的车子里都发出好奇的笑声

。  然而健抱着我的头叫我不要在意，我倚在他的怀中慢慢放松了身体。  不知怎么的我突然有股想哭的冲动，但是我强忍住

了。因为健以前说过它最讨厌没来由就哭的人。  但是自从有了工作后，不但没有什么表现反而老是在麻烦别人。我心里的不

满越来越多，变成连我自己都不知道自己做得对不对。那种无法向人询问的不安让我越来越害怕。 '你是不是哪里不舒服啊? 

要不要到医院去?'  健才这么一说，我突然猛烈地感觉想吐。我用力把健推开，冲进旁边的树丛中大呕特呕。  健温柔地顺着

我的背。我在把刚才所吃的食物都还诸大地后，用乌龙茶漱了漱口。' ……我们换个地方吧!'                    4 因为我

的衬衫弄脏了，所以健没骑车，只是牵着车走。他把我带进了附近一家旅馆里。这家旅馆的霓虹灯虽然耀眼，但是外观却不怎

么豪华。还在外面的时候我还以为是普通的旅馆，结果一  进去就知道不对了。 '这、这里不是宾馆吗?' '没错。去把衬衫洗

一洗，顺便洗澡。' 健从冰箱里拿出一罐啤酒，坐在沙发上转开电视机的按钮。听到充斥在房间里的女人的呻吟声，我慌张地

逃进浴室。 '慎! 我不会动你一根汗毛的，放心吧!'  健看着电视这么对我说……这里的浴室怎么没有锁! 我的醉意完全醒了

。我用沐浴乳把衬衫洗了又洗，确认了没有臭味之后才到浴缸浸泡。  这时我突然想到最近洗澡都是用莲蓬头解决，已经好久

没有像这样舒服的泡澡了。  我流着汗靠在浴缸边缘舒服地全身放松，健敲门进来递给我一罐矿泉水。 '我不会进来的，你可

以慢慢洗。' ' ……也可以一起进来洗啊!'  我觉得醉意好像又回来了，可能是因为身体已经暖和，所以觉得什么都无所谓了

。  而且健嘴上说不进来，却一直站在门口看着我。 '嗯……我差不多洗好了。' ' 不急，我们一起洗吧!'  健含笑的说。我

全身的血液一下全冲到脑袋上了，将视线从大方地脱衣服的健身上移开已经够我忙的了，哪还有时间订正自己的话? 听到莲蓬

头的水声，我才小心翼翼地抬起头来。  我觉得他好像在看我。我才一抬头视线就和健碰个正着。 '哎呀! 你好讨厌哦。' ' 

……啊。' 我不由得全身脱力。  不只是因为健故意装出女孩子的语调，还有他的裸体……裸体。他把臀部面对着我用沐浴乳

搓泡泡。  他的臀部好小……右边还有一颗痣。  我在看什么! 不过心情激荡的好像只有我一个人，健可是若无其事地洗着手

臂。那种肌肤摩擦的声音回响在浴室之中，听起来不禁令人脸红心跳。 '不看啦? 慎，你在班级旅行时…?quot; '我可穿着泳

裤之类的喔! 我会看你，是因为感到你……锐利的视线……' 哦--他发出一个短音的同时，水也从莲蓬头朝我头上淋了下来。

  我像一个向耶稣仟悔的忠诚教徒一样，低俯着头默默地接受。 '你知道自己被视奸了吗?' '视、视奸?' '也就是用眼晴侵犯

你的意思。像用眼睛看这里、看那里……' ' 你又……噗……没有……' 看到不小心喝到水的我，健恣意地大笑了起来。 '我

是没有做啊。啊! 不过你比我看过的A 片女星都要来得诱人哦!' '诱、诱人……我又不是同、同性恋…?quot;  我虽然喜欢健

，也觉得他那小小的臀部很迷人……不是啦，在瞄到他那个部位的时候，我总觉得自己真的很危险。  我在浴缸里偷偷并拢双

腿。  然而健却背对着我坐在浴缸边缘。 '你不进来泡吗?' '帮我洗。' 咦? 我不解地发出一个单音。他把手上的洗发精越给

我。 '我好像越洗头越晕了，你来帮我洗吧!'其实仔细想想应该知道他的酒量好得连车子都能骑了，怎么会洗澡洗到头晕? 不

过我还是乖乖照他的话去做。  有花香的洗发精像女孩子的味道。  那香味让我松了一口气。我用手指在健那比看起来要硬的

发丝间搔动，他舒服地呼出一口气。 '有的人在美容院洗头的时候会出现生理状况哩!' '那该怎么办才好!' '还能怎么办? 只

能忍耐而已啊。' 我也跟着健笑了出来。 '美容师说不定会觉得很不舒服。' ' 其实，有很多美容师都是同性恋，说不定是故

意用手指传达自己的感情。' 用洗发精把头发聚集在一起的时候，头会比原本看起来个一点。我虽然在心里提醒自己不要太过

注意，但目光还是忍不住追逐着健那充满弹力的颈项、肩膀、锁骨和肩胛骨。 '不要用指? 用指腹……对、很好。要温柔一点

的洗哦!'  肌肤和头皮的触感不同，我觉得自己好像越洗越不对劲。再加上他刚刚说美容师会从指尖散发出色情电波，我很担

心自己邪恶的感情会从我的指尖传达出去。  我从浴缸里站起来准备替他冲水。如果不这样的话我拿不到莲蓬头。  但是当我

站起来的那一刹那，刚好看到一面镜子放在健的面前。  健那盘着腿的下半身完全暴露在我的眼前。  不只这样，连视线都相

遇了。 '你看到了。' ' 我不是故意的!'  我闭上眼睛慌忙转开水龙头，流出来的竟然是冷水。 '好冷!' '对不起!'  他抓住

我的手腕抢走了莲蓬头。  当我正在犹豫该不该出去的时候健跨进来了，我想出去也来不及了。 '这么温的水怎么泡啊?'  他

把水栓拉开，乳白色的水慢慢地消失在排水口中。  再这样下去我不是全身一览无遗了吗? ' 哇! 快把栓子堵起来!' '等一下

，我要重新放水。'     ' 那我要出去!' '水洗得不够热可是会感冒的。' 健在浴缸里抓住了我的手。水，水……就快要流完

了! 结果健在水退到我的肚脐处，就把栓子给堵起来了，但是他没有再放新的水。他把因为上半身开始冷起来而发抖的我一把

拉人怀中。 '哇……哇!' '慎，你好聒噪。' 他虽然叫我要乖乖的，但是即使我的额头已经碰到了他的肩膀，我还是极力抵抗

。我跪在水只剩下不到一半的浴缸里，虽然自己的屁股有一半露在外面，但是这总比我的下半身直接碰到健要好多了吧。    

  ' 到、到此为止!' '你要是再这么大惊小怪我可要摸你罗。。 '求求你，饶了我吧I'  唔哇! 唔哇! 当我在心中大叫的时候

，我的下半身已经在水中被握住了。 '你又不是第一次，有什么好大惊小怪的? 你不是喜欢我吗?' '我不跟男人……等一下…

…唔哇!'  他的手指开始动了起来。被他握在掌心之中的感觉好紧。' 啊……啊……' 我一手握住健的右手肘，另一手则抓住

了浴缸边缘。 '不、不要!' '你这里可没有说不要哦。' 当他的指尖搔动着我的尖端时，我不由自主地往后缩了一下腰，屁股

己经完全暴露在空气之中。好痛! 看到我全身僵硬，健噗嗤一声笑了出来，手劲也变得比较温柔。 '傻瓜。断掉的话可是会痛

得超越你的想像范围哦!'  我这才安心下来。健把我抱到他的左膝上，同时拧开水龙头放水。  他的唇降落在我的眼角，这是

一个充满谢罪的吻。但是他没有向我道歉。 '洁癖。' ' 因为……我不好意思啊。' 虽然已经碰到了就没办法，但是我还是会

害怕啊。 '健，你是因为好玩所以才做爱吧?' '啊啊? 你是从哪里得来这种错误的知识?'  他把热水泼在我冰冷的肩膀上，用

头顶着我的头，故意用取笑的语气说话。  他抚摸着我被刀划过的伤口。  从颈项到肩膀，缝了四针的地方，因为温暖而减轻

了痛楚。 '不是因为好玩才儆，而是因为想做而做……工作和性爱都是一样。' 他边说边凝视着我。  连浏海一起拨到脑后的

脸上，那依旧锐利的眼神像骄纵的孩子似地眯了起来。  他的头顶着我的头，用像叹息似的低语说: ' 慎，别用这种眼神看我

……' ' 这种眼神?'  我不解的反问，他的唇随即压了上来。因为跟刚才在我眼角上的吻一样温柔，所以我没有抵抗而柔顺地

接受了。  我跟他已经吻了十次以上。  舌与舌交缠的吻、像游戏一样的吻、温柔地被吸吮的吻，都是健教我的。当我闭上眼

睛全身都被温暖包围的时候，感觉上好像到了另一个世界。  就好像是我没有辍学、还认识了许多帅气的学长、有温和的哥哥

、妈也还活着……虽然知道考不上大学但还是决定去补习……  然而我知道这些事情在现实中是无法实现的。  既然想也没有

用，那只有去做我非做不可的事了。  我已经知道自己不可能一辈子活在被父母保护的空间之下。  所以我必须找到一个新的

自己。  健松开了我的唇，将热水波在我湿冷的头发上……好温柔。' 只要在你身边……我觉得自己会越变越软弱。' 虽然我

的声音之中没有恨意，但听者一定会觉得很不舒服吧。  但是我无法停止想说出来的冲动。 '你让我撒娇，就算责骂也带着温

柔，还做饭给我吃，连最好的朋友也介绍给我……如果你再继续给我这么舒适安全的地方……' ' 你怕我会不见?'他那强而有

力的臂膀抱住了我。他的身体比我眼申看来还要坚硬而充满肌肉，不愧是惯于打架的身体。  跟健比起来我的身体就跟女人一

样。  虽然我已经习惯被人家说长得像女孩子，但是连腹肌和腕力也达不到一般男人的标准。 '我虽然不懂你的心情，但是如

果继续抱着这种想法，你以后的人生可是会走得很辛苦哦! 你以为光凭想像，一切就能圆满解决吗? 真是傻瓜。' 水已经从浴

缸边缘溢出来了，但是健并没有把水关掉。我也因为被他抱在杯中而无能为力。 '我知道你傻，但是越知道就越不能不管你。

' ' 你骗我。。  虽然跟健认识还不到一个月，但是我知道他绝不是一个好管闲事的人。  当我听到他对我还是有一份感情的

时候，真是打从心里高兴出来。 '就像那时在大阪一样，现在的你在我眼中还是那么令人疼惜?quot;  这算是告白吗? 而我丝

毫不觉得恶心，反而还希望他多讲一点……  我第一次主动去吻健的嘴唇。因为我想这么做……  这是不是就像健所说的同情

会让彼此的身体相互吸引? 以前当我不能控制自己情绪的时候，常常被周围的伙伴说: 你怎么看起来这么焦躁? 或是你看起来

好像不太高兴等等。  我已经拼命在隐藏了，但还是会被成绩比我差的家伙看出来。  每当如此，我就觉得非常不甘心，觉得

自己很悲哀。跟爷爷倾吐的时候还被训了一顿说我太浅溥，让我沮丧得不得了。  我常疑惑那些能够活得八面玲珑的人，究竟

是怎样隐藏自己的感情的? 我一直觉得这很不可思议，到现在仍不了解。  就像贵奖不了解我一样，我想我也一生……不了解

他。  我听到健叫了我的名字抬起头来，他正静静地凝视着我。 '看你一副想哭的表情。' 虽然眼泪已经快溢到眼角了，但我

还是拼命咬着嘴唇对他微笑。  他在我的发际轻吻了一下，轻声的低语。 '……你要是哭的话我可是会偷袭你的哦。' 正当我

想说我不要被偷袭的时候，我的生理却跟我的意志背道而驰眼泪成串地掉了下来。 '唔……' ' 怎么了?'  他原本握住我肩膀

的手向下滑至我的腰上笑着说。他压住我忍不住扭动的身体继续爬行到我的大腿上。当我的目光追着他手的行踪时才猛然发现

: 水已经变透明了，连脚趾都看得一清二楚。当我想用手遮住重要部位的时候，健笑着说太慢了，而咬住我的耳朵。  我们的

手在水里互相搏斗。不过当他的手扶上我的膝盖时，我的双腿不由自主地打开，健的手趁机滑了进来，同时吻住了我的唇。  

他欺负我发不出声音，恣意移动他的手指。  他那灵活的五根手指，动作是那么的淫猥。  又是摩擦又是搔动的……不断地在

我身上产生出新的刺激。  我转过背，心想最起码脸不要被他看到。不过就是因为忍着不出声，才必须把头仰起来露出我的喉

头。  在大阪的时候是在户外，我又误吃了药，所以整个过程情绪都很高昂。  健抚摸着我的喉头，把我的后脑勺轻轻拉过来

靠在他的肩上。 '在明亮的灯光下看起来, 你的形状还长得挺漂亮的嘛。' 令人脸红的台词和在我脸颊滑动的舌尖又在我体内

激荡出新的刺激。  当他吸吮着我的颈项的时候我也同时达到了高潮。 '……啊……' 健抱着我的力量并没有放松。我热得脑

子都像要沸腾起来一样，他把我从浴缸里扶起来让我朝向他所靠着的浴缸边缘站着又握住了我的分身。' 我……不要……啊!'

' 慎，别挣扎。' ' 不能再……不行……啊、啊啊。' 一想到接下来要发生的事情就让我害怕得全身僵硬。因为只有我一个人

得到发泄而使却没有……那接下来当然是……  这一点知识我还有。 '不要……不要啊……健……健……' ' 慎，好孩子。' 

他的声音虽然温柔，但是语气中却带着命令。' 别怕，把一切交给我吧。' 他的手指沾着水珠和我释放出来的黏液滑行至我背

脊骨的终点，像不安定的生物似地想撬开我那个狭窄的地方。 '哇……啊啊!'  虽然没有想像的痛，但是那么隐密的地方被玩

弄还是觉得非常羞耻。当健的手指开始在我的内壁进出的时候，比刚力更强烈的快感冲击着我的全身。当我不由得仰起头缩一

起身体时，健的手指才慢慢地离开。 '……不……。' 刚才才消失的快感马上又回来的那种感觉让我觉得自己好淫乱。朦胧中

我想起以前听马杀鸡小姐说过，人体内有一种叫前列腺的器官，她们也常帮客人刺激那个地方。  健只用左手抱住我，而右手

则持续地刺激我那个地方。  我从来没有感觉过如此强烈的快感，莫名其妙地就掉下泪来。  这就是人家所谓的舒服得想哭吗

? ' 很舒服吧?'  我气喘吁吁地点头，感到健的手指开始蠢动又扭起腰来。 '健……你呢?'' 别管我，你还可以吧?'  他扳过

我的下颚吻住我的嘴唇。  在我的腰际深处又产生了新的刺激。  就像读出我的心情似的，健的手指继续不急不缓地在我体内

蠢动，要不了多久我的分身又膨胀了起来。  在分身完全没有被触碰的情况下，我再度达到了高潮。随即而来的一阵晕眩让我

站不住，幸好健即时抱住了我。 '这次……我们慢慢来……嗯?'  我还来不及问还要做的时候，他就像夸示自己的存在似的，

将手指更深地探进我的窄门深处。  他真的缓慢地上下摩擦我的分身，摘取我的先端。  我的颈项、肩膀、背脊，还有嘴唇、

耳朵，全逃不过他灵活舌尖的追捕，我觉得自己全身上下好像没有一个地  方没有被他摸到。  他的动作越是轻柔，就越让我

感觉他在我体内的那种强烈的真实感。我强忍着不出声，他却要我叫他的名字。当我的眼泪浮出眼眶时，他又封住了我的嘴唇

。  达到了四次高嘲的我被他从浴缸抱进室内。  只有点亮一盏小灯的室内显得非常昏暗，当他把我放到床上的那一刹那，我

真想就此睡去。因为在浴缸里站太久了，所以脚踝肌肉异常紧绷，身体也累得像一摊烂泥。但是喝了从健口中喂过来的冰水，

感受着他在我  脸颊上的轻吻，我好想抱住他那低俯而尽量不压到我的身体。  人的重量感好舒服。  在健的手慢慢抚摸我的

时候，我体内的欲望又渐渐涌现出来。 '你的膝盖张开了哦。' 当我听到他调侃的语气霎时睁大了眼晴。  刚泡了热水的那种

倦怠感完全冷却，羞耻心立刻又回到我的理智之中。我看着健那锐利的眼神，不由自主地全身紧张起来。 '不要把你叫醒比较

好吗?'  那是我最喜欢的健眼睛都眯起来的笑脸。 '很舒服吧?' '……健，你的技巧真好……' ' 原来你的脑子里想的都是这

些事啊。' 他敲了一下我的头。 '我还会做更厉害的事，眼睛闭起来。' 该来的总是要来，我否定同性恋的情绪已经消失。  

他给我的空气非常舒服，所以不管是男是女都已经没有什么关系了……  健从来不会骗我，像宝物一样地爱护着我。  在闭上

眼睛的同时，恐怖感也从我体内消失了。  我那热得快溶化的地方丝毫不觉痛楚。我用健教的方法放松身体，感觉着他一分一

寸地侵入我的体内。 '慎，把眼晴睁开。' 我想在这么昏暗的室内就算睁开眼晴也只能看到健的脸而已吧。没想到才一睁开，

腰部的力量就自然地恢复了。 '啊……' 我清楚地感觉到在我体内的那种异物感，止不住惊呼的声音。' 啊! 健……这……啊

! 啊……' ' 慎，你真可爱。' 我不小心动了一下膝盖，感觉立刻变得非常怪异。  我抬起双手想遮住脸，但是双手被健抓住

固定在头上。 '……啊……不要……我……' ' 不要什么? 你不想脸被看见吗?'我知道自己的脸已经红到耳朵上了。因为我不

但发出奇怪的声音，还舒服得眼泪都流了出来……这不是很怪吗? 我一定会被健取笑。 '觉得舒服是理所当然的，因为我就是

要你舒服。' 我也很舒服啊。听到他这么说我才稍微安心下来。虽然都是我在发出声音，但是连我自己都控制不了自己。  每

当健一动我全身就一阵麻痹，好像连灵魂都要飞出体外一样。  我全身易感得连乳首都开始痛起来了，疼痛和羞耻让我几乎失

去理智。 '……自己摸摸看。' 他抓住我的手摸到我自己的胸口。我试着抵抗，但是健的手强压住我的不放，再加上他的摇晃

，我觉得自己整个人开始不对劲起来。  任何他手到之处都让我有感觉，分不清楚自己发出的声音是哀叫还是呻吟。  只有一

次，健埋首在我的颈项中发出恼人的呻吟声，当我浑身掠过一阵颤抖之时，感觉有一股热流射进  了我的体内深处。  他继续

在我身上动了儿下后好像准备退出。  就像大浪来袭后一下子退去的冲击感，让我不由得伸手到自己双腿之间。  但是他不允

许我这么做。在健的阻止之下，我身陷在无法放出快感的焦急中，一股比光速更快的东西贯穿了我的后脑。  我的肩膀和胸口

就像被雷击中似她颤抖不已。 '忍耐一下。' 他再度奋力地在我体内冲撞起来，还把我整个人抱起坐在他的膝上。我用着无法

连结的声音向他衰求着下一波的冲击。  此时的我已经什么都无法去想，只是拼命的追逐他的速度。  他在我的内壁深处一进

一出，用力抓住我身体两侧的腰骨。  他不断地揉搓我前后摆动的大腿及律动的胸口。  我数不清他在我体内已经奔泻了几次

。  更算不清自己已经到达过几次高潮，连眼泪都已流尽。  不知何时，声音完全从我的意识中消失。当我醒来的时候四周已

经一片明亮，而我正置身在浴缸里。  健也闭上眼晴好像在睡觉一样。恍惚中我以为刚才都一切全是梦境。  我觉得全身脱力

，浸泡在热水中的手，连一根指头都动不了。 '健……' ' ……嗯。你醒啦?'  他的声音也充满了疲倦，从乳白色的热水中执

起我的手吻了我的掌心一下。  我依稀记得在失去意识的最后一瞬间……他也是像这样抓住我的手咬我的手指头。' 原来……

不是梦。' ' 刚才怎么叫你也叫不醒，差点吓死我。' 他又把我抱入怀中。      ' 连我帮你洗身体的时候，你都像玩偶一样

的动也不动呢。' ' ……对不起。' 我害臊地把脸埋在健的颈间，他盛着热水从我头上淋下来。  我感觉自己的大脑已经慢慢

回温。  我可以像这样……多腻在他怀里一会儿吗? ' 胄还痛不痛? 我看你是真的哪里有毛常。' ' 刚才会吐是因为吃太多了

啦。' 要是我也像澄谷先生一样突然住院的话一定又会给贵奖添麻烦。  要去的话也得等到下次休息的前一天才行。  他虽然

好像不喜欢我的做法，但是就像我被丹称赞一样，我也想让他看看我也有能做事的一面啊? ' ……要不要我去帮你跟贵奖说?'

' 不用了，我没事。说不定说出来还会因为喝酒而被他骂。' ' 现在还有到了高中还不会喝酒的人吗?'  他没有你想像中那么

古板啦，健笑着说。 '……话是没错……但这三个礼拜来贵奖也没有喝酒……' ' 是吗?'  看到我点点头，健半询侃地说我还

观察得真仔细。  在我刚搬过来和他一起住的时候，有时从饭店回来，就算是大白天他也一定会喝白兰地。  他的模式经常是

喝了一杯白兰地后就进去房间睡觉。  而这三个礼拜可能是因为受伤的原因吧……要不然就是他为了祈祷饭店正式开业能够顺

利。 '他也是因为护着你才会受伤的啊!' '嗯……是啊。' 他像对待孩子似地摸摸我的头发，我叹了一口气。 '除了这些事以

外我对贵奖一无所知。' 就是因为一无所知只好靠自己观察了。我能为他做些什么事…… '而且贵奖……他什么也不对我说…

…' 因为澄谷先生的事而向阿栗小姐低头道歉的情景又浮现在我的脑海。那时的他虽然叹了一口气，但是一定觉得没有为我生

气的办要吧，因为实在太愚蠢了。' 我真的……什么都……' ' 慎?'  我难过地咬紧下唇，健的手指抚上我的眼角。 '工作很

辛苦吗?'  我点点头，成串的泪水清落在热水中。  健也没有再说什么，只静静地把我拥在杯里。  有了可以依赖的对象，心

真的会变得越来越脆弱。  对贵奖长期累积的不满突然变得无法忍耐。 '他……觉得要照顾像我这种不成材的继弟是一件很麻

烦的事。要不是继父生病了无法行动，他才不会到大坂……来我我。' 越说我的胸口越痛，声音也开始呜咽起来。' 健你真好

，还有江端先生在……' ' 什么意思啊?' '我连像这样的朋友都没有。' 我没有所谓的好朋友。就算把秘密告诉别人又怕人讲

出去，我无法相信别人，也找不到可以信赖的人。  我想起高先生那次在半夜把贵奖叫去的事，就是因为他们互相信任才能这

么做。 '爷爷曾经说交不到朋友是自己的责任……他说的一点也没错。' ' 是啊。' 我压抑住自己急促的呼吸。虽然我本来就

是一个没用的人，但是我今天已经哭了太多次。  然而当健的手环绕到我的后颈的时候我还是又哭了出来。 '江端他比较特别

，因为我们两个都是怪人所以才能持续下去。' 虽然如此，我还是很羡慕可以找到好伙伴的人。  健和江端先生最厉害的地方

就是虽然要好，但还是可以各自行动。  贵奖也是。或许大人都擅长寻我和自己志同道合的伙伴吧! 所以贵奖才会不对我而向

健说。 '喂，慎。' 感觉到他在拍我的脸颊，那种欲睡的感觉让我舒服得不想睁开眼睛。 '你要在这里住一晚吗?' '嗯……' 

健嘴上虽然唠唠叨叨，还是把我抱进了房间。我只记得他帮我穿上了睡袍的半边袖子就失去了意识。  隔天早上五点左右，我

们扶着劳动过头的腰部摇摇晃晃地跨上机车踏上归途。  途中经过了便利商店，健进去买了厚吐司、火腿、蛋，而我买了布丁

和喉糖。  我吃完健做的早餐看完报纸后就开始准备去上八点的午班。  说到第一次和男人发生性关系的感想，有一种好像把

一切烦闷的事都一次去除了的感觉一样。  跟我以前在学校里被同学半开玩笑地抱住那种感觉完全不一样。  在健的杯中让我

有安全感，就算是我不支倒地还会有他扶着我的那种充实的感觉。    ……那种事也不能在家里作吧。  健不管在宾馆里或出

来外面后都没有说过一次我喜欢你。  是因为他是双性恋还是天生自由的性格所致这我不清楚，但我没有很想知道的欲望。  

因为我没有感觉到自己爱上了健。  而且我不想用这种字眼来束缚住他，他也不是那种会被束缚住的人。  如果我对他的感觉

算是一种恋情的话，我希望这份恋情不要掺上任何杂质。我无法把他当做那种会去争吵、独占或哭泣的对象。  不过一想到初

体验……! 我从报纸的一角偷看他在炒菜的背影。  我没有失望的感觉，更没有好像梦和理想都破灭的冲击。  只是觉得有点

不可思议。我不明白他为什么要对我这么好。 '昨天的事就说我们到我朋友家去玩了，然后你睡在隔壁的房间里，到了早上我

们才回来的知不知道?'虽然是和健在一起，但是既然在贵奖的看管之下，有时候也得做些不在场证明吧! ' 不要告诉他我们喝

过酒。' ' 我知道。不过跟江端先生要怎么说啊?' '我会我个借门跟他说。' 他叫我把报纸拿开，端了一个托盘过来。里面有

煎蛋、青菜炒培根、白煮鸡，还有红茶和吐司。 '咖啡别喝太多，对身体不好。' ' 咦? 我又没有得口腔炎。' 健叼了一根烟

为自己泡了一杯咖啡。  他把烟从嘴上拿下来，用手指勾了勾，示意要我过去。' ……你的身体没什么吧?'  听得我差点跌倒

。 '这么羞耻的事不要一直说好不好!' '我算算看……好像做了六、七……不只……' ' 好了啦!'  我羞得把脸几乎要埋进红

茶杯里。他刚说对身体不好……是指对后面不好吗? 看到我不好意思的样子，他反而笑得很奸诈。这个人真色。 '下次再做吧

!' '……唔。' ' 干嘛! 我那么温柔的对你，你还有什么不满意的?'我用眼神向他哀求别再说了。这时贵奖房间的门刚好打开

。 '早安。'                     ' 早……' 我有点作贼心虚似地慢慢把头转向他。  看他手上拿着浴巾的模样可能是要去

洗澡，现在距离平常的上班时间还很充裕。 '你们是昨天回来的吗?'撩起前发看着我们说话的他睡衣上只扣了一颗把子，我有

点不好意思地低下了头问题就由健代为回答。 '我们昨天睡在我朋友家里。' ' 哦。' 说完，他向健预约了一杯咖啡后就消失

在浴室里。  我松了一口气，用叉子又了一块鸡肉笑着说好在没穿帮。 '……是啊。' 健凝视了我几秒钟后，就开始为贵奖准

备咖啡了。在澄谷先生事件的后一天，因为也是演习的最后一天，所以饭店上下都充满了一股比第一天还要紧张的气氛。  一

到饭店，贵奖就说柜台有事而先走一步。  而我因为刚才下车的时候裤摆沾到污泥，正准备到洗手间去清洗干净。这时，门僮

加滨、小杉，还有服务部的安达进来了。  他们斜视了我一眼后用意味深长的眼神互望对方。  我明显地感觉到空气不对，微

微点了点头准备出去。' ……等一下。上次那件事你好像没有受到太大的责骂嘛!'  加藤说完，站在入口的小杉也同意似地扬

了扬下颚。加藤就是那天吃着乌龙面的人，后来我才知道他的名字。 '你是指推着轮椅跑的那件事吗?'' 是发生在那一天全部

的事，全部! 就是因为你那么做，害我们全都被训了一顿。' ' 芹泽主任也太庇护自己人了吧……他一定猜到你会遭到攻击，

所以才赶快让你休假。' 听到小杉这么说，连我都感觉得出来自己的脸色己经变了。 '贵奖昨天不是没有在饭店里吗?' '怎么

会没有? 他不但参加开会，还在经理人室露脸。' 我闭口不语。上完厕所后的安达在洗脸台前洗手，他猛然把水转开，水花四

溅到我奶油色的外套上。 '啊!' '不好意思啊，有没有弄湿啊?' '只是湿了一点有什么关系? 反正你都待在招待室嘛!'  什么

叫湿了一点? 连左边的口袋都滴下水来。  不过，这点小事我打算忍下来。虽然澄谷先生事件是属于不可抗拒的原因，但是，

是我让大家的评价降低  也是事实。 '班长什么都没说就跑去住院了，听说要动手术?' '他就是一直拖时间才延误了治疗的时

间。听说他要住院一个月，就算出院也不能马上回来工作吧?' '听说他是被原先待的汽车公司裁员才到这里来的。' ' 难怪在

练习的时候他对车子的车幅那么清楚。' ' ……不过，在这么忙的时候才发生这种事真是麻烦，连大小姐都去探病了。' 大小

姐指的是阿栗小姐吧? 这好像是个部门的主管……像贵奖和澄谷先生偷偷给她取的外号。  听到这些澄谷先生的后辈们这样数

落他，我正义的怒吼几乎己经冲到喉头上来了。 '干脆辞职不就得了?'  在加藤笑出来的这一瞬间我的忍耐也到了极限。  我

把手上拿着准备擦拭衣服的手帕向他脸上丢去。  他外套的左襟到口袋都被我手帕上的水气弄湿了。 '他的病真的很严重啊! 

有什么办法!' '你干什么啊，跟屁虫!'  跟屁虫? 我被他推了一把，后腰撞到洗脸台的边缘。 '谁叫你先出手?' '我知道我自

己有不对的地方。但是，你们怎么可以在背后说自己伙伴的坏话? 有困难的时候应该互相帮助才对啊?'  听我这么一骂，他们

三人面面相觑地笑了出来。 '……就算我倒下来也不指望他会来帮我。' 小杉看看手表，向加藤使了一个眼色。 '衣服干了就

快走吧，时间到了。' ' 等一下!'  没有人理会我的叫声。他们只是走到门边回过头来对我说了一句: ' 我们跟你这种不知道

天高地厚的小子不同，我们还有工作要做。你明白吗?' '我也想不用念书就可以进经理人室工作啊!'  这种时候他们就会装出

一副说教的脸孔，然后神气地离去! 还让我为了怕妨碍他们上班想追也不敢追。  我比他们三个晚一点从洗手间出来，迟了五

分钟才进到经理人室。  贵奖已经在里面右手拿着电话，左手在抄写着什么。  里面还有早班和午班的人，再加上我的话好像

很碍事，所以我无言地走进招待室。  我看到流理台上有四个杯子和烟灰缸就顺手洗起来。没有命令就什么也不会做的我究竟

能做什么事呢? 我好想跟在贵奖的身边看看主任要做的是什么样的工作。  这也就是我到这里来的目的啊…… '我是不是很碍

事?'  刚才加藤等人说的话还在我脑子里打转: ' 芹泽太庇护自己人' 、' 他昨天参加开会' 、' 还在经理人室露脸……' ' 

他没有必要……骗我啊!'  就是这样才让我更不了解你啊。……笨蛋! 但是我知道不能去问他你昨天真的有上班吗? 我在擦手

的时候贵奖走了进来。' 慎吾，你刚才说横浜你很熟?' '刚刚在车子里? 我是说过啊!'  他招招手叫我到沙发那边去。桌上摊

着一本封面贴着'N02' 的资料夹，里面则贴着一些有关横浜的观光指南和风景名胜的照片。 '你知道这是哪里吗?' '是百川町

的上方……从山手教会和外国人基地下来是元町、中华街、山下公园……堂前道、县立博物馆……红炼瓦仓库。' 贵奖点点头

，在看了时间后又把视线转到我身上。 '我想请你带他们参观这一带。午餐在中华街解决，然后下午三点半到达两国国技馆。

高速公路的话，从横浜到两国国技馆大概要一个半小时……' ' 怎么突然……' ' 本来我昨天回去的时候就想拜托你了。如果

你不行的话我就找别人?quot;  这一瞬间我差点脱口而出是不是健? 好在及时把话吞回去。  我没有告诉健我听到他们在停车

场的谈话。 '只是坐计程车绕几圈而已应该很轻松吧? 对方也会说日文。' ' 是谁啊?' '我不是告诉你要说是哪一位吗? 算了

，虽然我希望你说话尽量文雅一点，但是太文雅的话我又怕你会出状况。'       ' 要文雅我也会啊。' ' 日文是你的母语，

所以是理所当然啊。我要你招待的对象是詹姆士・吉布斯先生和他的夫人梅尔拉女士。他们都是日本相扑迷，你懂相扑吗?' '

大概懂一点吧。以前爷爷常看电视转播。' ' 是吗? 要是不懂的话就老实说。如果不懂还故意装懂对客人来说是相当失礼的事

。' 说完这几句话，贵奖就把资料夹交给我了。  我这算答应他了吗? 我还想说什么的时候，贵奖已经站起身来把手放在我的

肩上，在他那魄力十足的眼神凝视之下我什么都说不出来了。 '拜托你了。' 看他说得那么认真，我不由自主的点头答应。  

他丝毫没有发现我的犹豫，在我点头的那一瞬间还轻轻的微笑了一下。  只有一个笑容就够让我脸臊耳热了。  我告诉自己这

次绝不能失败。如果做得好的话可能可以挽回我昨天失去的名誉。 '你放心好了。几点出发?' '他们已经准备好了，现在在房

间等你。' 也就是说他本来就一定要让我做罗? 虽然我早就知道他是个强硬的家伙，不过没有像今天一样亲身体验到了。    

            5 自从继父住进长野的医院之后，虽然我己经很久没有回去，但横滨是我出生后一直居住的地方。  我妈再婚前

是住在三浦海岸对面的' 横须贺' ，婚后就改住在' 本牧' 。  继父任教的大学虽然在东京，不过他会带我去他每个礼拜执教

一次的菲利斯女子学院参加她们的文化祭，加上那附近有不少所女子学校，所以假日时我几乎都在元町和中华街一带游玩。  

  我们第一站所到的地方是位于百川町山上的' 外国人基地' 。今天的气温虽然不太高，但也有二十五度，不过因为有阵阵微

风所以还觉得满舒服的。  今天是星期天，所以我早有要在人群中向他们解说的觉悟。  要是在室内就好了。  但是-- '横滨

从一八五九年的安政六年开港以来就成为日本和外国之间的桥梁。像马车道的瓦斯灯和迎宾馆的故事等等，很多关于横滨的传

说都相当有异国风情……听说外国人居留地已经在十年前撤掉了?'              ' 呃……旧址好像在麦卡尔本牧……吧?'  

说完我才想起来那是战后PX的占领地。虽然我说错了，但是他们都只是笑笑而已并没有生气。  我在小学四年级的时候搬到本

牧去住。  我记得在五年级校外参观的时候曾经去过' 横滨开港纪念馆' 和' 横滨县立博物馆' ，不过对于开馆的历史我可就

记不清楚了。  我知道的只有继父告诉我，在本牧坐巴士的途中所看到的铁丝网后面就住着美国人而已。 '横滨的中华街有多

少店面?' '我也不清楚。应该有五百家……不、上千家吧……' 我觉得自己每一个答案听起来都很没大脑。他们来日本之前看

了很多书籍，老实说比我的知识还丰富。  让车子在一旁等着，他们好奇地参观中华街的南北货专卖后，还在路上被突如其来

的喇叭声吓了一跳。等到我们到达准备吃饭的餐厅时，我已经累得一塌糊涂了。詹姆・吉布斯先生和梅尔拉夫人同样都是六十

九岁。  吉布斯先生是一个有着微凸小腹，中等身材的灰发老先生，遗留了一口俏皮的小胡子。他身着蓝色的西较，戴着一顶

帽子手持拐杖。不过他走路非常稳健，根本就不太需要拐杖的扶持。            而梅尔拉夫人则留了一头俏丽、挑染成咖啡

色的短发，身上是橘红色的洋装，脚上也搭配着一双同色的低跟鞋，颈子上则扎了一条绿色的领巾，看起来非常年轻。  他们

的身高都跟我差不多，说起话来并不困难，但是话题却太高尚了。  我能为他们效劳的只有指引司机开车的方向和帮他们拍照

而已。  我最近好像跟拍照很有缘? 吃中饭的餐厅因为贵奖已经事前联络，所以店家有准备英文菜单，这着实让我松了一口气

。  他们点了七样莱让我吃得都快吐出来了。  但是在吃饭吃到一半的时候詹姆士先生的话题却渐渐转到贵奖身上了。  他从

贵奖是一个非常聪明而稳重的学生开始说起，还说他在ICI 的论文发表得过最优秀奖，并且精通马术，另外就是他一参加饭店

研修后，那家店的女性顾客就增加了等等。 '饭店经理人的世界绝不像外界想像的那样多采多姿。' 他放下筷子说道。  他把

盘子上的剩菜全部推给我，然后继续刚才的话题。 '虽然不能说是多采多姿，却必须具备社交性。在展现自己的服务品质方面

来说知识就是最好的工具。' 不愧是饭店经理人的老前年。  他的话好像可以让人看到历史，我忘了咀嚼只是呆呆地听他说话

。 '广阔的交友圈、介绍过一次就要记得起对方的名字、不管被叫到什么样的地方都要冷静，但是行事不能  太夸张、不强出

头、不能忘记时时体恤别人……要做到这些，而又愿意替别人服务的人可以说已经少之又少了。' 我喝了一口乌龙茶把食物咽

下去急着问: ' 他做得到这些事吗?'  虽然中国菜真的很好吃，但我现在更急切于想要多听他的话。  我放下碗筷，在吉布斯

先生的杯里注入啤酒。  可能是酒精的原因吧，他说话的语气比刚开始要轻松多了。 '做得到。他拥有超乎年龄的判断力和知

识。听说日本的学生都不喜欢念书，看到他之后我的想法就完全改变了?quot;' 没想到贵奖这家伙连在外国也是吊老头高手。

  梅尔拉夫人边灵巧地用着筷子边点头称是。 '他做的抱枕在我开的小店里销路好得不得了呢。' ' 抱枕? 他还会做裁缝啊?'

我回想起家里的那五个抱枕该下会也是他做的吧? ' 他也很会揉意大利面团哦，他的手劲非常强。' ' ……我知道他会做菜…

…但是意大利面不是……' ' 是用面粉揉出来的呀，不过他说他不常做就是了。' 常做还得了啊! 真是个奇怪的家伙。我是听

说过同性恋都比较恋家……对了，健好像也说过自己喜欢做菜啊! 这一席话大大的扭转了贵奖在我心口中的形象，但是也有一

种越来越搞不懂他的感觉。 '我第三个女儿向芹泽求婚的时候还被拒绝了哩!' '现在的她已经结婚还有两个小孩，但是芹泽却

还是单身。' 真可惜。一对老夫妇相视而笑。啊啊……我说不出来他这一生大概没有结婚打算的事。  结束了午餐，我们驱车

前往山下公园。  他们说为了消耗刚才的食物，所以要下车走走，我也搓着浑圆的肚皮跟随他们下了车。我们从庭园的方向往

下走，一直走到看得见海的广场上。  山下公园是连接着横滨港的公园。  跨过在一般道路上的栅栏，穿过有狗粪和鸽粪的草

皮和高大树林后，就可以看见一望无际的海在眼前展开。沿着海是一条宽幅的柏油步道，跟海的距离近得几乎只有两公尺。  

因为是星期天的关系，许多家族还戴着滑轮来这里玩。  一群女孩子背着海聒噪地拍着纪念照片。  散步的狗、长椅上的午睡

、恋人们的亲吻……好一幅假期午后的风情画。 '这里可以游泳吗?' '如果下去游的话可能会生病，因为水很脏……啊、一群

水母!'  我跟吉布斯先生一起弯腰看着水面的时候，突然出现了一大群水母在混合了大量垃圾的水波间晃动。  ……啊啊，为

什么大家都不把垃圾丢到垃圾筒里呢? 想起我还是学生的时候也……那时虽然完全不在意，但是现在却觉得罪恶感满重的。  

这些垃圾虽然不是我丢的，但是面对着这些专程来日本参观的客人，总觉得非常羞耻。  学校虽然没有教我们这些事，不过这

应该是常识啊。  吉布斯先生靠在栏杆上看着海，拿出手柏擦拭额头上的汗。  他从胸前的口袋里掏出手帕的时候，连装着门

票的信封和老花眼镜都一起露出来了，不过他并没有再放回去。  他给人的感觉非常自然，对我既不会像外人般生疏，连说话

的语气也非常柔和，我不知不觉喜欢上这个老先生了。  虽然我只和他们相处不到几个小时，但是我已经明白贵奖会对他们如

此特别的理由了。  看到矗立在公园和道路对面有数十层楼高的饭店群，吉布斯先生自言自语的说横滨的饭店还真多啊? 我想

他说不定想看一下饭店的内部，不过却没有开口问他。  我帮他们拍下以红鞋号为背景的照片之后差不多到该回车上的时候了

。  这时突然刮起一阵强风把吉布斯先生的帽子给吹跑了。  我冲上前去在帽子落到海里之前一把抓了回来。但我却对于随即

而来的叫声来不及做出反应。 '……门票……' ' 哇! 不会吧!'  原本放在吉布斯先生胸袋里装着门票的信封被风吹落到海面

上。信封虽然在海面上载浮载沉，但是等我到了栏杆旁的时候票已经快沉下去了。  那不是国技馆的门票吗? ' 啊啊，沉下去

了。' 当吉布斯先生一脸可惜状地拍拍我肩膀的时候，我大叫一声: 请等一下! 然后脱掉了外套和领带。反正回程是坐车回去

没关系。 '不行! 太危险了!'  夫人拼命大叫着阻止我。旁边已经聚集了一堆看好戏的人，我脱掉鞋子冲进水中。我一冲进去

就死抓着门票不放。我可不想把头钻进这么脏的海水里，所以趁门票还没沉入水中就先抓在手上。  就这样，我拔水回到吉布

斯先生的身边。这时从围观的人群里传来一阵掌声，那些人我当然不认识。  我正不知道该怎么爬上去才好的时候，有几个男

人伸出手拉了我一把。  不过这海里的水母还真多，要是没有穿衣服的话可就有得瞧了。 '你怎么这么乱来! 为了小小的门票

要是受伤了怎么办!' '你们不是很喜欢相扑吗? 我爷爷也很喜欢，每次看电视转播的时候都高兴得不得了。所以难得来日本我

也希望你们可以看得到啊!'  说完，我打了一个超人的喷嚏。唔唔……好像有点冷。 '唉呀……要不要找一间饭店进去休息一

下?'  夫人用手巾帮我擦拭着头发，不过因为喷啶和海水把我的衬衫都弄脏了，所以我用手制止她，不让她过来。我真是个傻

瓜，弄得又臭又脏的，他们怎么会让我坐上计程车? 正当我陷入沮丧的时候，抬起头来刚好跟观众群中的一人眼光相遇。  他

不应该出现在这里啊! 他就是在大阪的饭店里对我非常好的……高田光辉先生! ' ……果然是你，慎吾!'  分开人群走过来的

他身上穿的不是西装，看样子他不是为了工作而来。  他用英文和站在我身边的吉布斯先生交谈了一会儿，脱下自己身上的薄

外套披在我的肩上。我把湿搭搭的袜子脱掉准备穿起鞋子时被他伸手制止了。 '没有必要把没湿的东西弄湿啊!'  说完，他把

手伸到我的背上和膝后，毫不费力地把我抱了起来。  我被抱到高田先生的车上。  可能是刚才已经沟通好了吧? 吉布斯先生

也乘着计程车从后面跟来。当我在车里打喷嚏的二分钟之间，他的车开进离公园不远的路上就停了下来。  那是一栋红炼瓦的

两层楼洋房，屋顶上还有风信鸡转来转去。  从门到玄关的沿途都种了一些花草，看来赏心悦目。  这个建筑物大部分都是用

红瓦和原木造成的，彩色玻璃的玄关有着优雅的圆角非常漂亮。不过里面似乎没有人。  高田先生和吉布斯夫妇边用英文交谈

着边指着一楼的深处，可能是请他们进去里面等吧。简单的英文单字我还听得懂。  不过他却抱着我直往浴室走去。 '去泡一

泡热水，我会帮你准备换洗衣物。' ' 没关系啦……哈、哈……' 话都还没说完就开始打喷嚏的我一点说服力也没有。  高田

先生把我的长裤、衬衫和袜子拿走之后不知道到哪里去了。  借了他的洗发精把自己洗干净之后，穿上放在更衣室的浴袍走了

出来。  我往有话声传来的地方走去，看见高田先生连计程车司机都叫进来了，大家围坐在一起喝茶。 '有没有舒服一点? 没

想到你会做出这么大胆的事?quot;吉布斯夫妇坐在一张双人沙发上，司机坐在旁边的单人沙发上，而我则被排坐在司机对面的

单人沙发上，高田先生还给了我一杯热红茶。' 他问我要不要砂糖或牛奶，我回答都不要。喝着热红茶，觉得整个身体都暖起

来了。 '你的外套和衬衫都已经洗好了，现在正在烘干机里。不过这两位好像还有事，我们正在商量该怎么办才好。' 高田先

生不知道从哪里搬来一张木椅坐在我身边。  我看了看壁上的时钟，已经快二点了。 '你们不用担心我。反正票又没有我的份

，而且司机也知道往国技馆的路……' 虽然贵奖交代我要把吉布斯夫妇送到国技馆门口，但是他们既然会说日语，到了那里有

什么不知道的应该会问人才对吧! 而且我比较想知道的是高田先生为什么会在这里，难不成这里是他的家? 不过在众人面前我

有点问不出口。 '……这样真的可以吗?'                夫人比吉布斯先生更担心地看着我。她刚才说她最大的孙子跟我同

龄。 '没关系。请问你们会在饭店住到什么时候?' '我们预定明天中午退房……' ' 那我明天可以去房间拜访你们吗? 真抱歉

中途就把你们抛弃了。' 高田先生一直默默地听着我说话。说不定晚一点他就会向贵奖报告。  幸好我保住了门票……  吉布

斯先生把杯子放在桌上，用今天最和蔼的眼神看着我。 '……你就跟芹泽所说的一样，是一个坦率、正义感又强的孩子。' ' 

他这样说过我吗?'  我吃惊地看着他。 '他以前曾经对我说过，有一年暑假你因为要负责饲养学校的动物，所以没办法和家人

一起去旅行吧。' ' 你……怎么知道……' 是贵奖说的吧? 但是他怎么知道这件事? ' 那一次芹泽刚好喝醉了，他心情愉快地

把家族的照片拿给我看。' 照片? 经他这么一说我才想到妈有时候寄信会附带照片过去。 '当他向我报告决定在日本准备开业

的饭店担任经理人的时候，我心想他终于要回到家人身边，所以带着半分寂寞半分高兴的心情送他回去。' ' ……我们还约好

了有一天要到芹泽任职的饭店去住呢!'  难怪贵奖会叫我去招待他们。 '我们都很高兴芹泽经由这次导游把你介绍给我们，我

想他终于有了一个好帮手。因为他太突出了，所以……该怎么说才好呢……我担心工作人员可能都对他敬而远之。他可以应付

众人的期待，但是能达到他期待的人却少之又少。'       ……啊啊，没想到贵奖也会有这种吃力不讨好的时候。  有时候我

也会嫉妒他不用花什么功夫就可以把所有事都做得很好。  但是现在我比较会想了。他也是人啊，一定也有他自己的烦恼。  

……不过要是拿健和他比的话我还是会有点生气。 '他曾经对我说过自己有个小十五岁的弟弟，而且个性跟自己不一样，非常

坦率父亲一定觉得很高兴。所以，我想他现在一定安定了许多。' ' ……您的话我不会忘记，我一定会努力的。' 我低头道谢

。夫人喝完了茶和他一起站起来。司机也向高田先生点了点头后随即出去准备。' 高田先生，谢谢你的红茶。' ' 你的房子真

漂亮，看得出住的品味相当好。' 跟高田先生握过手之后，吉布斯夫妇走出了房间。  我也跟到玄关目送他们出去，并且再一

次约定了明天去他们的房间拜访。等到室内只剩我和他的时候，我抬起头来不解的问: ' 你为什么用高田这个假名啊?' '我一

眼就看出来他们是芹泽的重要客人，要是以后再说起这件事的时候提到我的名字那就麻烦了。' 吉布斯先生虽然已经退休，不

过还是巴黎的饭店经理人，也是雷・克多尔的会员。  我就知道。高田先生苦笑着走进一楼的小房间，我也跟着进去。  里面

有一台洗衣机和烘干机，我的长裤正好干得差不多了。 '为了不让他们告诉贵奖你在这里吗?' '我不想让他知道我在这里。不

过……我想早晚有一天他会知道…?quot; '这里是你的家吗? 好漂亮哦!'  高田先生从停止转动的烘干机里帮我拿出衬衫和长

裤。  他还说要帮我烫过一遍，我虽然非常惶恐，但是也不得不接受了他的好意。  在洗衣室的隔壁有一个大约四坪大的房间

，里面有熨斗和熨台。  这个只有一个窗户的白色房间壁上悬吊着一个非常大的柜子。 '有床单还有枕套……这个是置衣柜吗

?' '是啊，洗过的东西都会在这里熨过一遍。' ' 哇! 好像大饭店一样……' 说完我才惊觉……这里该不会真的是饭店吧? 高

田先生边帮我熨着衣服头也不抬的说: ' 还有你，不要把我在这里的事告诉那个家伙好不好?' '你会一直留在这里吗? 大阪饭

店的工作你不做嘛?' '是啊! 如果你发誓不告诉芹泽的话我就告诉你。' ' 我不说! 我会当作从来没有听过这件事!'  高田先

生把熨斗立在台子上。 '上个月我已经辞掉了国际' 阪急玫瑰饭店' 的工作。然后下个月会开始管这家有点小的饭店。' ' 在

这里?'  这里不是住家吗? 能让人住宿的地方大概只有二楼而已……' 这里有几个房间啊? 能容纳几个人呢?' '总共有三个房

间，都是双人房。其中有一个房间放的是可容纳三个人的床。' ……那也就是说最多只能容纳七个人。但是，这样能在这到处

都是饭店的樱木町生存下去吗?' '这间房子是我一个认识的朋友借给我的还说可以让我自由使用。' 说着又开始烫起衣物来的

高田先生看起来非常温稳。  在大阪的时候我就觉得他是一个很温和的人，今天再度看到又觉得他的肩头好像轻了不少。比起

规模庞大的大饭店虽然客人少，但是在服务上应该可以更周到。 '看你今天还穿西装来，你是在芹泽那里做跑腿小弟吗?' '贵

奖没有跟你说吗? 他的手腕受伤所以雇用我当他的临时助手。我们现在每天都一起到四季绿大饭店上班。' ' 芹泽受伤了? 他

那么小心的人怎么会?'如果是烫伤的话还可以理解。高田先生皱起眉心说着。  看他一副担心的模样，我也只好实话实说了。

  当我在陈述整个事件和贵奖受伤的程度时，高田先生听得手都忘了动作。  或许说出来没有人会相信，不过他和贵奖真的是

那种关系。  他应该不会把我当作让恋人受伤的可恨对象，不过他们之间的关系似乎也没有亲密到这种程度。  因为贵奖那家

伙受了那么重的伤还一天到晚窝在电话室里联络事情，怎么会连向高田先生报告的时间都没有呢? 不过这个疑问我立刻得到了

解答。 '……原来发生了这种事。我上个月二十五号辞掉工作后，把原先住的房子退掉，到朋友那里住了一阵子。' 那贵奖就

算打电话给高田先生也我不到他罗? 想到他这几个星期来的辛苦，有点令人同情。  我如果在这里告诉他贵奖说不定有打电话

给你的话，聪明如他一定会联想到我或许已经知道他们的事。  所以，我只能沉默地看着他为我烫衣的手。 '慎吾，你想成为

饭店经理人吗?'  高田先生身上是一件珍珠白的飘逸的衬衫。应该是丝质的吧? 刚才因为抱着我而被弄胜的衣服，现在可能在

隔壁的洗衣机里。  一袭比西装更看得清身体曲线的衬衫加上他颈间的细金炼，看起来好诱人。  高田先生的发包有点像薄红

茶的颜色，瞳孔是柔和的褐色，皮肤的颜色几乎跟我一样白，不过他的比较接近象牙白。              看来如此柔和的人没

想到竟能牵引贵奖的一举一动。  不过，我是不是听健称赞过贵奖穿睡衣的样子很迷人，所以也像受他影响般的改变了观察男

人时的眼光呢? 看到我猛摇头反省时，高田先生不解地问我在干什么。  我又不能真的把在想的事情讲出来，所以就把早上和

澄谷先生的下属吵架的事拿出来跟他商量。  我想贵奖也差不多知道了吧? 待会儿我回去一定又要被他训一顿。  高田先生虽

然没有提出什么具体的解决方法，不过看他的神情似乎可以了解我的心情。 '这种服务业服务的对象只限定于客人而已啊。不

过，你们饭店才开业没多久，过一阵子情况应该会改善一点吧!' '……信赖是要花时间去经营的吗?' '就跟' 同事' 要晋升为

' 朋友' 的情况一样。' ' 你对大阪饭店的同事没有这种感觉吗?'  说完我才惊觉自己说错话了，不过高田先生只是在嘴角浮

起一丝淡淡的微笑而已。  ……他这种笑法……跟贵奖有点像。  他们都是属于酷型的美男，所以只要眼晴或嘴角轻轻一动就

会改变给人的整体印象。  像贵奖只是翘着腿看报纸而已就惹得女职员一阵骚动。  而高田先生握着熨斗的手势看起来也有一

种微妙的诱惑感。 '……我好像不太适合在大的饭店里上班，因为从大学时代我就是比较独来独往型的人，不太喜欢和大家在

一起。当然聚在一起喝酒的时候是很愉快, 不过，老实说我连电视或收音机都不太喜欢。但是因为工作上的关系我只看新闻。

'                     ' 贵奖……也有这种习惯。' 就算我和健及江端先生在客厅里，他也总是窝在自己的房间里睡觉。  

健说他是因为工作太累才要找时间休息，不过年龄的距离在生活模式方面还是会有相当大的差距吧? ' 芹泽虽然已经邀了我很

多次，但就是因为我本身性格的原因所以没有加入雷・克多尔。即使我对世界第一线的专业级经理人相当有兴趣，不过一想到

不但日本籍的会员少，而且我也不习惯与人一起行动，也就算了。'             ' 那贵奖他擅长与人交际吗?' '应该比我好

吧! 不过，我不是告诉过你他有毛病吗? 即使身处人群之中，他也会突然有想要退出的念头。其实，我也不明白他是不是真的

那么自信。' 高田先生究竞喜欢贵奖什么地方呢?         还是他可以看到那家伙不为人知的一面? 比如说，哭泣时的脸……

' 对了，慎吾，你不跟他联络没关系吗?' '是啊，还是告诉他一声比较好。' 我虽然还没下定决心，但是看到高田先生的表情

后还是觉得先说比较好。 '比起待会儿在他面前说，先在电话里告诉他的话回去也比较轻松一点。' 说的也是，我向高田先生

借一下电话。  因为不能说出高田先生的事，所以我打算说是受到高田先生的帮助。因为以前有一个来饭店教育实习的大学生

姓高田，所以他要是问我全名的话我也说得出来。  在脑子里先编好故事，我拿起电话拔出号码。  高田先生送我出去的时候

亲切地说以后随时可以到这里来玩。  但是我的心里却只想着刚刚在电话里贵奖那隐隐透露的怒意。  在我转乘JR和巴士花了

一个多小时回到经理人室的时候，就知道了刚才的预感没有错。  就像前天一样，我被拉到里面的招待室说明了为什么会全身

湿过的理由。  当我说到刮起强风和吉布斯先生一脸惋惜地拍拍我的肩膀的时候，他突然拍着桌子站起来。  即使生气我也没

有看过他会激动到拍桌子，吓得我不禁往退了二步。 '哪有人会冲进那么脏的海水里! 里面不是有很多垃圾吗? 以前就是有人

做过同样的事情，而被丢在海里的伞刺伤眼晴啊!' '真的?'  他敲了我的头一下。 '好痛啊! 我又没有做错事，你干嘛打我!'

 '笨蛋! 在门票遗失的时候第一件事就是先想起票号。' ' 我又没有看到门票!'' ……为了预防这种情况发生，所以我们在拿

到门票之后会先把票号写在记事本里，然后影印备份下来。这么一来就算门票遗失了，也可以在当天向售票口申请补发。虽然

有的比赛不能这么做，但是相扑可以。'                 贵奖拿出记事本取出夹在里面的两张影印门票。 '刚才他们有打电

话回来说已经进去了。' 所以这就没有必要了。他在我面前把票撕成西半。  有两种丢坟圾的方法。  用完的东西要撕掉，弄

错的东西则是揉成一团。  贵奖命令经理人室的工作人员要彻底实行这两种方法。更是遇到什么非翻垃圾桶不可的情况时也会

比较轻松。 '我不要求你做到这一点，不过吉布斯先生是个已经有三十年以上经验的经理人，当然会事先把票号记下来。' ' 

……是吗?'说来说去还是我太冲动了。  贯奖要说的还不只这件事。 '听说你今天早上在洗手间里和门僮加藤、小杉还有服务

部的安达吵架?' '我们没有吵架。' ' 连外面的人都听到了不是吵架是什么?'  说得那么大声，外面的人当然会听到。  我低

下头做出准备聆听教训的姿态。 '正式营业前的演习虽然到今天结束，但是从明天开始就要接受新的挑战了。就算你们当时没

有吵架，但是一大早就让别人听到你们在争执不是会给别人添麻烦吗?' '……谁叫他们说……澄谷先生的坏话……' 我极度不

甘心地抬起头来。他们说得那么难听，身为主任的贵奖和阿栗小姐能说完全没有责任吗? 越想越觉得这个家伙不可原谅。  大

家应该体谅澄谷先生的心情啊…… '……他对我说想继续这份工作，还向我低头要我来拜托你!' '……就算拜托我也没用，一

切都要看公司的决定。' ' 你不是有去开会了吗?' '现在不是谈这种话题的时候。明天的退房还有得忙呢, 我不想再说了。' 

这时，时钟响起差五分钟五点的音乐。 '时间到了，你可以下班了。' ' 我今天什么都没有做啊，没有什么事可以让我做吗?'

 '你不是做了向导吗? 吉布斯先生非常满意。' 我……我指的不是这个! 像跟加藤他们吵架的事我也只是被训了一顿而已，难

道我的事真的这么不值得你生气吗? ' 只有这样? 你为什么不对我发脾气!' '……你刚才不是说没有做错事吗?' '我是说过! 

但是，因为我的事而让你……' 我迟疑了一下就有电话进来了。 '我是芹泽。' 因为贵奖不在外面所以电话才会接到里面来吧

? 他把电话夹在耳下，从胸袋里拿出记事本。经理人好像不能把电话的内容随便写在一般的便条纸上，要是被当作垃圾丢掉的

话事情可就大条了。  贵奖只要一开始工作我就显得碍事了。                  既然他都叫我回去了我还能怎么样? 反正也

没有我可以做的事。  搭了地铁回到家，屋里一个人也没有。江端先生应该是打工去了，而健可能在柏青哥吧? 我换上轻便的

衣服，打开冰箱找找有没有东西可以吃。虽然中午已经在中华街吃得很饱，肚子也不大饿，但是刚才贵奖那件事让我觉得好像

不吃点东西气不会消的感觉。  然而当我找到泡饭料的时候却突然想吐。  我抚住嘴跑进洗手间，等待着痛苦的时间过去。 '

……我是不是真的哪里有问题? 以前从来不会这样的。' 是因为我和健做过爱……不对，那天吃的烧肉也全都吐掉了。  但是

，我没有时间到医院去看病啊，明天还要去拜访吉布斯先生……  我把秽物冲掉，用刷子简单地把马桶清洗了一下。在洗脸台

漱了好几次口。  拿除臭剂喷还不够，我连贵奖的古龙水都拿来乱洒一通的时候，听到门口有人进来的声音。我还以为是贵奖

赶紧把古龙水放回去，原来是健。 '……今天真早呵。贵奖呢?' '还在饭店里。' 我脱下身上的衬衫，在洗脸台里把弄脏的地

方随便洗一下后就丢到洗衣机里去。  在海里弄脏的内裤在高田先生换了一条新的给我之后就丢掉了。所以我现在穿的是全新

的。  我把袜子脱下来顺便洗了洗，在脱的时候又打了一个喷嚏。 '你感冒啦? 不要传染给我们哦!' '是! 对不起。' 我回到

房间再抓出几件衣服来洗。找着找着，突然听到身后有脚步声，健的手随即从背后抱住我。 '……你身上有哥哥的香味。' 大

概是刚才在厕所喷的古龙水吧? ' 没什么。' 健的鼻子凑到我赤裸的背脊上一阵乱闻。  他嗯了一声，把整个脸部贴在我的背

上说:'你在外面洗过澡了吧?'  他的鼻子好灵! 好像狗一样! 健抬起头来，灵活地把我推倒在地上。  我的房间锦了三床棉被

，因为健和江端先生都睡在这里。  从墙壁算过来是我、健、江端先生，而我现在被推倒在健的棉被上。          ' 因为我

刚才掉到海里了，所以才在外面洗澡……哈啾……' 哈啾! 我在健的脸上打了个大啧嚏，同时全身了一阵鸡皮疙瘩。说不定…

…我真的感冒了。 '健，你知道感冒药放在哪里吗?' '我怎么知道? 这里又不是我家。' 他说得对，虽然冰箱的管辖权已经在

他的手上，但不表示整间屋子都归他管。只好待会儿自己去买了，顺  便可以买胃药回来。 '我可能真的感冒了，你离我远一

点，要不然可是会传染的。' ' 喂、我也就算了，但是你要是传染给贵奖还是江端的话……' ' 贵奖今天晚上大概不会回来啦

! ……啊，对哦，我可以搬到他的房间去睡，那就不会传染给江端先生了。' 健放松了我，我穿上衣服抱起棉被准备搬过去。

' 等一下，贵奖有说他今晚不回来吗?' '没有啊!' '那不好吧? 你还是睡这里好了，我叫江端今天不要回来。' ' 怎么可以这

样! 太薄情了啦。' 健为什么总是对江端先生很冷漠? 根据我观察的结果，健会用手拿给我东西，却用脚踢结江端先生。  像

放在门口的鞋也是，只要是江端先生的他就会毫不在乎地踩过去。  他有时会做宵夜给我吃，但江端先生晚回来而自己已经睡

着的时候，应什么都不做给他吃了。 '没关系啦，他可以到三温暖或是狐群狗党那里去睡。' ' 但是!'' ……你比较重要。而

且这里也是贵奖的房子啊!'  他都这么说了我还能怎么样? 我拒绝了健要煮稀饭给我吃的美意。穿上一件比较厚的衬衫就钻进

棉被里睡觉了。  我究竟睡了多久? 我本来应该埋在被窝里睡觉的，没想到醒来之后居然枕在健的大腿上。 '怎么了?'  我强

忍住额头的发烫问了健一句，他摸摸我的头说没关系。 '刚才我想帮你量体温，把体温计放到你衬衫里的时候你开始动了起来

，我不得不压住你。后来你虽然安静了下来，但是这次换你不放我走了……'     嗄? 我真的像小孩子一样地抓住的健衬衫前

摆不放。 '对、对不起……呃……现在是……' ' 是半夜三点。贵奖果然住在饭店。' 我记得钻进棉被里的时候应该是下午六

、七点左右，看来我睡了很久。  我想起身向他道歉，却被他温柔地制止了。 '……你让我听到了梦话，很值得、很值得。' 

' 嗄? 什、什么梦话?'' 你说健我还要。' ' 你骗我!'  我虽然想立刻跳起来，但是无奈整个人被健的手压住，只能躺在棉被

上哀嚎。 '还有像' 再多吻我一点' 、' 贵奖你这个王八蛋' 等等……' ' 我才没有这么说! 我怎么会这么说!' '你真的有说

贵奖你这个王八蛋哦? 你们到底又发生什么事了? 还有，你刚才吐了对不对?'  健的声音听起来有点恐怖。  我不敢想像说谎

的后果，只好乖乖的老实招供。  我枕在健的手臂上把和加藤他们吵架的事一五一十的说出来，最后再加上自己的意见。 '…

…他们可能是想向住院的人要求起码应该负的责任吧。再加上他们又觉得那个人是应该负得起这种责任的人物，没想到自己居

然看走眼，所以才会在背后说他坏话出气?quot;          ' 那他们也不能把自己的想法强行加诸在别人身上啊! 而且，他们

真的说得很刻薄。' ' 因为听的人是你啊! 我想他们之间的气氛应该也不会太好吧? 而且，加藤一定也很想得到澄谷先生的信

赖，你应该有过被人期待而高兴的感觉吧? 完全不被人期待可是很令人难过的哦。还有会被欺负通常都是可爱所致。'       

  ' ……后面这个分析好像有点问题。' 我一点也看不出来加藤他们会认为我可爱。 '要不然就是他们嫉妒你有一个像贵奖一

样的哥哥。这个说法虽然有点牵强，不过也不是不可能。健摸摸我的头叫我不要想太多，随即钻进棉被里准备入睡。我这样黏

着他睡觉会不会把感冒传染给他啊? 我说出我的想法，却换了他轻吻了我的耳垂一下。  他还说他看着我的睡脸偷吻了我好几

次……这个人真色。  几个小时后，我吃完健为我煮的稀饭，还让他用机车送我到饭店附近。虽然坐在车上吹风很冷，但是我

要  是这么说的话他一定会掉转车头不让我到饭店上班。  贵奖帮我订了新的衬衫、手帕、内裤，还有袜子各三套。  我配合

早班的时间，在六点四十五分到了招待室门口，因为贵奖在里面换衣服，所以让我站在门口等。 '幸好昨晚芹泽主任住在这里

……' 晚班的慎原小姐整理着手上的文件一边微笑地对我说。 '昨晚有个客人说因为明天要到京都去，所以提前把行李送到了

那边的饭店。后来为了工作要我们借一些文具给他，结果只给他资料夹他好像很不满意。幸好主任开车把他带到二十四小时营

业的书店去才了事。' 跟慎原小姐一起进来的远野小姐叹了一口气。' 比我们待在日本时间还要短的人居然知道二十四小时营

业的书店……真令人佩服。' ' 还有，他打电话到京都去预约餐厅，结果对方想起他的脸就立刻OK。谁叫他的脸帅得让人印象

深刻?quot; '听说那家一流的餐厅是他在学生时代就去过的，没想到他从念书的时候就那么见闻广博。' 说到京都，我才想到

贵奖好像念的就是京都的大……说不定那家餐厅的老板女儿就是他的同学也不一定。  我边应和着她们的话边这么想着。 '连

大相扑的票也买得到。' ' 他做事真是完美无缺。' ' 呃……那位留胡子的客人……好像叫什么……' ' 詹姆士・吉布斯先生

?'  听到我这么说，她们两个都奇怪地问我怎么会知道昨天她们都是上晚班的，自然不知道我替他们做了向导的事。  我打算

向她们说明的时候桌上的电话响了。  两人同时伸出手去接，结果是远野小姐赢了。  不过电话立刻就接给在里面的贵奖了。

 '说人人就到。是吉布斯先生本人。' 贵奖好像要出来了，我们赶紧从门口让开。  不到十秒，叩的一声，贵奖从里面出来了

。 '慎吾，吉布斯先生马上就要来了。过来。' ' 是。' 他跟吉布斯先生约好在大厅中央的沙发处见面，是个从柜台也可看得

很清楚的地方。  我说要不要到他的房间去比较好，贵奖却摇摇头不表赞同。 '经理人不是只为一个客人服务，如果不是犯了

重大的错误，经理人是不会单独到客人的房间去的。光只是像这样在外面见面就够给其他的工作人员添麻烦了。' ' 但这也算

是经理人的交际之一吧?'  不想增添同事的麻烦又想表达自己的心意，很难同时做到吧? 不过贵奖的顾虑在吉布斯先生的身上

也同样看得到。  他不时注意着柜台、经理人台与电梯，和贵奖说着话。其实这时间还没有什么人出入啊! 他把这个新饭店一

些不周到的地方写在纸条上交给贵奖。 '你要多费一点心。如果在失败之前就先告知的话，会让工作人员分心。' ' 我知道。

非常谢谢您的提醒。' 贵奖小心地把纸条对折起来，收到记事本中的塑胶小套子里。  吉布斯先生交给贵奖的纸条很小，应该

是为了方便他夹在手册里面吧? 这种感觉就好像做这一行特有的暗号一样。  我就算每天都跟在贵奖身边，要学习的事一定还

有很多吧! 我虽然明白，但是莫名其妙地就感到悲伤起来。 '慎吾，饭店的从业者最重要的就是' 不屈的精神' ，还有就是' 

随时乐在其中' 的感觉。  这个世界上没读什么书却很出色的饭店经理人大有人在。' 吉布斯先生看着我的脸这么说。  像这

样认识没多久就要分离的体验对我来说还是第一次。  现在回想起来，早知道就应该帮他多做一些事情，多带他到各个地方去

参观才对，才不会像这样事后只荆下后悔。 '谢谢你昨天的向导，对我来说是一个很好的纪念，我不会忘记你的。' ……现在

我才发现在见到吉布斯先生之前，跟贵奖说要到他房间的想法是错误的。  我们认识虽然不久，但能在有限的时间里尽我们最

大的能力做到最好的服务品质才会让他们留下美好的回忆。  准备在十点退房的吉布斯先生在十分钟内就结束了谈话。  控制

谈话时间也是经理人必修的课题。  目送吉布斯夫妇消失在电梯中后，我为刚才说过的话向贵奖道歉。 '无微不至的服务也是

为了自己吗?' '我是这样想的。他们人很好对不对? 以后又有几年看不到他们了。' 这对老夫妇的年纪都大了，说不定这次分

离之后再也没有相见的机会。从他们身上我领悟到了贵奖对我说过的，对客人好并不是为了工作，而是为了自己的道理。    

            ' 我想去学英文会话……' 虽然吉布斯夫妇会说日文，但不是每一个从外国来的客人都会啊! 现在的我还没有能

表达自己的诚意和达到对方要求的武器在身。' 很好啊，我不反对。' 贵奖说完，像什么事也没有发生似地回到经理人室。等

到中午的退房结束，我的体力也到了极限。  强撑着不能在客人面前倒下的我，回到待客室后就觉得一阵头晕目眩等我清醒过

来的时候发现自己躺在上次澄谷先生躺过的沙发上。  而贵奖坐在沙发的扶手边看着我。 '我刚才叫了向井到这里来。因为我

待会儿还有会要开，所以不能送你回去，你今天就好好回家休息吧! 明天我会打电话给你，如果没什么大碍的话就来上班，但

是不必勉强，免得给其他的工作人员添麻烦。'                     添麻烦这句话直冲我的胃部。贵奖的话就好像一记直球

毫不留情地向我的胃部投来。  幸好没在房间里吐。 '要是我没参加全体集会的话……' 又会被别人说贵奖包庇我。因为这次

的集会可以说是检讨会。  我不在乎别人怎么想我，但是我不想贵奖的努力被人挑剔。  健搀扶着我从玄关走过的时候和加藤

的眼光刚好碰个正着。  他移开眼光，立刻回复到在门口迎接客人的表情。  在回程的车里我被健结结实实的训了一顿。  从

贵奖那里问出健保木在哪里的他，把我带进了专看内科小儿科的家庭医院。  诊断的结果果然是感冒和胄出了毛病。  我偷偷

告诉医生说明天想去上班，他虽然一脸不赞成，但还是帮我打了针。 '即使是一个晚上也有可能形成胃溃疡。要记住不要太过

劳累。' 听到诊断出来的病名是神经性胃炎，我还想自已真是纤细啊! 不过，其实这只是暴饮暴食惹来的后果而已。  在外面

等我的健听到诊疗费很贵已经要说话了，又知道了我偷偷要医生帮我打针的事之后，整个人都好像静静的愤怒起来。  结果这

一晚，在贵奖和江端先生不回来的房间里我又被他脱掉了睡衣。 '我……还在发烧啊……' 没吃饭就睡觉的我在睡得迷迷糊糊

的时候哪有力气抵抗他压住我双手的力量? 健对我微笑了一下，故意发出声音舔我的胸口。  我还记得上次只是用指头抚摸而

已就几乎让我失去了理智的情形。健故意像在地球的周围转动的人工卫星一样，在我的胸口上打着转慢慢的折磨我。  不晓得

胸口被他玩了多久之后，我觉得自己的下半身渐渐热起来了。  那种颤抖的感觉虽然让我羞耻万分，但是健却一点也不触碰那

个地方。  我呻吟着想把脚阖起来，他却坏心眼地故意阻止我。 '不要啦……我……' ' 想要我做什么的话就自己说出来。像

握住我啦、摸我啦、添我啦……' 这么羞耻的事叫我怎么说得出口! ' 放、放开我!' '噗--无法连线……请再输入一次密码。

' ' 不要啦!' '请再输入一次密码o'  他故意用机械般的声调说着。' 健……求求你。' 他把耳朵侧过来装出一副聆听的模样

，冷不防地咬住我的乳首。 '啊、啊……嗯!'  这个突如其来的刺激让我一下子就达到了高潮。 '……不会吧? 我什么都还没

做啊。' 他掬起我连一根手指都没有碰就自行解放的污渎不可思议的凝视着。 '你不要看啦……!' '这里面不晓得有没有感冒

细菌哦?' '我怎么知道!' '要是接吻就会传染感冒的话，舔了这个不是马上中标?' '我、我们有接过吻，但是我没有传染给你

啊! 你真是个野兽!'  我羞耻得不知该如何是好只能闭上眼睛。 '那我们来做一个实验。看你的这个能不能将我这个野兽打败

。' 他、他居然含住了我才刚解放后的分身。 '哇……! 不要、不要! 不要啦! 唔哇哇、啊、啊……啊啊……' 我的房间就在

玄关的旁边。跟隔壁住家只隔着一片墙和石廊而已。而且要是有人没开冷气的话，说不定会打开窗户，如果被听到了怎么办? 

但是当健开始舔我的时候，一切的顾虑在瞬间完全消失了。  跟手指的触感完全不同……在他口中我更可以感觉到自己的坚硬

。他巧妙的不断地来回吸吮，有时还会故意用牙齿刺激，那种几乎让大脑沸腾的灼热和甜蜜让我毫无抵抗地又奔泻了第二次。

            健把头埋在我的腿间吞下那羞耻的证物。  不只前面，他连我的后面也没有放过。在被玩弄得已经意识不清的我

醒来的时候，才发现自己已经变成跪在棉被上的姿势。  我趴在床上把脸埋在手腕中，任凭健的头在我的腰间移动着。  好热

……热得让我想多要一点空气。  别人在做这种事的时候也是这么痛苦吗? 是不是健太激烈了…… '上次我不敢在第一次用嘴

帮你做怕你吓到了。其实，这个技巧我比较拿手哩!'  关于这一点因为我也是第一次，所以无法对他的技巧做出任何评分。  

看我沉默下来，健那细长的手指钻进我狭窄的通道中蛇行着。 '啊、啊……嗯、啊啊啊……' ' 一开始的课就上得太深入了，

你已经记得了吧? 嗯……才做了一次，你的感度可以说是出类拔萃。' 健到底是从哪里学来这么多淫猥的词句? 真想叫他干脆

去写色情小说算了。  然而我知道自己的身体对他的味道和手指有反应这也是我第一次知道性爱也有独特的味道。  健身上古

龙水的味道越来越淡了，整个房间几乎都笼罩在他特有的雄性气味中。  我现在正准备跟一个野兽般的男人结合在一起。  我

全身上下都好像被健包围住了一样。虽然这次比上次的感觉还要来得强烈，但是我好像只失去意识一次而已。我醒来的时候还

在健的臂弯里。  比起因为快感而失去意识，我比较喜欢这种昏昏沉沉被拥在他怀里的感觉。健的体温和从颈下散发出来的味

道都让我有一种安心感。  我想转过头去看时钟，但是被健抱得紧紧的想动也不能动。  健好像把我当作小老鼠一样用自己的

身体轻压着睡觉……他会不会让我去上班呢? 我想不惊醒他的爬出去似乎也不行。  我只要一动好像就会吵醒他。' 我说慎啊

……' 刚起床的健声音比平常要来得低沉。还是我真的把感冒传染给他了? ' 你要记住一件事。跟我睡在一起的时候，就算是

要去上厕所也不要把我一个人留在棉被里。' ' 为什么?' '当我醒来的时候发现臂弯中空空如也的话，再怎么样热烈的感情也

会冷却?quot; '是吗? 我有你的味道就行了……'         他重新把我抱在怀中在我头上叹了一口气。' 你记住不要说这种话

来诱惑男人。' 健说着把我的身体夹在他的两腿之间。  我刚醒来的时候就觉得身体黏黏的有点不舒服。 '我的昧道是指雄性

的吗?' '不完全是，好像经常都从……这里发出来。' 我说着把鼻子和嘴唇凑到健的颚下。同时他也抱紧了我，我们的肌肤比

刚才还要更紧密地贴在一起。 '……看着你我觉得现在的自己好像只有二十岁。' ' 什么意思啊?'  我虽然马上反问，但是健

只把脸埋在我的肩上一语不发。  之后在浴室里我又问了一次，结果他用让人摸不清含意的笑容回答' 你要读出我的心事还早

一百年呢' 就把我打发掉。                  6 一九九五年九月十一日，四季绿大饭店的别馆终于正式开业。  因为是世界

闻名的四季大饭店首次在日本开设分店，所以馆内的房间几乎都被旅行团所占领了。当天一到了中午，饭店门口就挤满了接送

客人前来的巴士。  广告部长和阿栗小姐回答着电视节目的采访，在镁光灯充斥的大厅中贵奖以冷静的眼光环视着一切，一刻

也没有把眼光移开。  而我的任务是看到想要利用餐厅或电话或商店的客人，不待他们去寻找服务人员就主动去做解说的工作

。  在这之前我不知道在车子里被贵奖考了几次，就是为了今天的来到可以派上用场。  不过可能是我一付娃娃脸的关系吧，

当我主动向客人解说时几乎没有人以为我是饭店里的职员之一。  有些姊姊还以为我是跟着电视台来采访的偶像明星。还有些

有职业病的辅导员怀疑地看着我问你今天不用上课吗? 逼得我不得不把进入停车场时要出示给守卫看，贴有照片的打工证给他

看才了事。贵奖在下午等情形差不多稳定下来之后就回家去了，而我可要持续做到晚上。  等到他洗了个澡小睡一下，在晚上

十点来解除我的任务的时候，除了我以外每个工作人员都累得全身僵硬。但是，从他们的表情上可以看得出来都深深以奋战了

一整天的成绩为荣。 '我们的工作人员在正式来的时候都能独当一面。' 在待客室里重新化妆的阿栗小姐脸泛红潮地这么称赞

。  贵今天晚上住在这里，只有刚开始的一个星期他每天要上满十八个小时。  听说从下个星期开始他手上的伤就可以准备拆

线了。  如果把一百多针一次拆掉的话，怕出血量会过大，而伤口也会难以愈合。  医生也说我明天或后天就可以拆线了。  

要把那缝合我敏感的颈项一直延伸到肩膀伤口的线剪掉……光是想像就觉得一定痛得要死，我一定会大叫出来。  在饭店开始

营造历史的时候，江端先生的身上也开始发生异变。  不，说异变好像有点失礼，应该说他的生活慢慢发生变化比较恰当。  

在饭店正式开张的那一天，他白天换了二个新的工作。  是在画廊附设的咖啡店兼酒吧上班，时间从早上十点到晚上十点。  

健听到这件事的时候笑着说真不适合他，但我却不这么认为。  江端先生有一副高大的身躯，如果说健是属于猫型的人，那江

端先生就是属狗型。  看他那充满力道的姿势还以为他是学武术出身的，但实际上他学的却是拳击。  他虽然把拳击当作余兴

，不过还被馆里的人劝说了好几次要不要正式出赛。  如果健让人联想到优美的野兽，那江端先生就是高耸直立的树木。  然

而，他却不要一个没有性格的人，相反的，还是那种会在一旁安静地守护着你的典型……所以，我才会说他像长满青绿枝叶巍

然矗立的大树一样。  而且，我还知道他比健更有包容力。  江端先生虽然不爱说话，但是跟贵奖那种冷漠的感觉不同，他会

在必要的时候给我意见，让我感觉到他温柔的一面。 '啊啊，江端如果晚上在家的话，我看我去找一个晚上的打工算了。' ' 

健! 你怎么老是说这种话?'  虽然江端先生不在的话被健拿来当玩具的人是我，但是即使他在，我们三个人之间的气氛也不会

改变。  不过长久相处下来我已经习以为常，但是一想到说不定江端先生是健的恋人，我就不想在他面前和健显得太亲热。  

然而，健却是一个最不喜欢忍耐这种事的人。  他是那种只要是想做的事，不管是性爱或工作都全力以赴型的人。  所以就算

江端先生在家，他也会在浴室里对我动手动脚……有时候还会玩比较轻微的SM游戏。  而我是只要行为一开始就没有办法控制

自己的那种人，反正健一向随心所欲惯了，我也想随他高兴去做。  江端先生即使遭到家人虐待好像也觉得无所谓。 '你……

真的那么想得开吗?'  健只说了这一句话。不知道是无话可说了还是故意不往下说。  我完全不明白他说这句话的原因但是，

健从那天之后，每天都好像躲避着我和江端先生似地往外跑。  刚开始的一、二天我还会担心，到了第三、四天后就慢慢变成

寂寞起来。  自从饭店开业以来，我一直轮的是早班和午班。每天必须要从早站到晚，晚上回家要是不在一点前入睡的话明天

就会格外辛苦。更累的是最近还天天加班。  而健虽然每天从晚上八点后就不见人影，但是在睡前还是会为我准备早上要吃的

饭团和面包。  我知道他睡在我隔壁却完全没有交谈。  他还是会帮我准备晚餐，不过连贵奖都不在的房间对我来说是显得太

宽大了。  因为我已经习惯他会在家等我的日子，现在这种情形就让我联想到妈去世的那段时间，我觉得好寂寞。  但是，他

们有一天找到房子后还是会搬出去啊! 目前的状况才是我原本的生活模式。  接下来--  第五天的晚上健还是没有在家里等我

。  我九点到家，而江端先生则在十点半吃过了晚饭后回来。  我们看了一会儿电视没有看到什么好看的节目，我早早去洗澡

，江端先生则打开打工老板送给他的威士忌。从浴室出来的我像往常一样让他在我的可乐里加一点酒。我边陪他喝边问他有关

找房子的事。                    当我听到他好像已经找到适合的目标时不禁陷入绝望的深渊。 '……不过健嫌那里房租太

高总是摇头。' ' 在哪里啊?' '初台，就在新宿隔壁。' ' ……地方满好的嘛!'  感觉寂寞的我，听得出来江端先生急切想离

开这里的语气。他不是不愿意受贵奖的照顾而是这里太大了，让他觉得不自在。但健却喜欢宽大的厨房和能容纳两个人入浴的

浴缸，还有可以在宽敞的客厅里打滚。他还说过想永远住在这里。  除了喜欢这里的环境之外，另一个让他想留下来的理由就

是贵奖常常不在，所以跟我单独相处的机会也就多了。  不过，最实在的想法就是做完爱之后我一定会舒服的睡着，所以能在

不需要担心回家问题的房间里作最好。  江端先生以相当快的速度喝着齐瓦士威士忌。  他连澡都没洗，等着不到二点不会回

来的健。  我把头发吹干，换上一件比较厚的睡衣在他身边坐下。  我把抱枕放在腰后调整着位置。 '你明天不是午班吗? 七

点就要起床准备了吧? 你可以不必陪我一起等他。' ' ……嗯。再等一下就好。' 明天是星期六，加上今天的敬老节和后天的

星期日，这几天饭店可以说是忙到最高点。  不用贵奖下令，我也知道自己该做什么。  这期间，我还趁着帮客人出去办事的

时候，跑去医院探望了一下澄谷先生。  已经决定了手术日期，现在每天只要吃饭睡觉等待那天来临的他，从电视上看到饭店

开业时的热闹情形，连声对我说好羡慕。  还有在开业前他的属下们一起来探病，虽然嘴上抱怨连连，但是最后还是跟他说了

一句我们等你回来，现在已经成了他的精神支柱。  我虽然还在气加藤他们，但是听了澄谷先生的话后我知道一切正如健那天

跟我分析的一样，所以我好想在今天晚上向他报告。  除了报告之外，我还有一件更想知道的事。  ……他……一定非得跟江

端先生同居不可吗? 没见到他的这几天里，我深深感觉到我是如此需要他伸出来的双手。就在今夜我想要把这五天来的感觉向

他倾诉。  如果健就这样从我的生活中消失……再也没有那双温柔拥抱我的双手的话，我不知道今后的自己将会变成怎么样。

在习惯温柔而又失去温柔一定会比拥有之前更寂寞。  因为我已经知道被喜欢的人触摸身体的那种充实和安心感。要抓住那种

即将要失去的人的爱与勇气。  会静静倾听像我这种不成熟的小孩子所说的话时的喜悦。  我记得在小学的时候老师曾经说过

' 人' 这个字就是人和人之间互相扶持而形成的。那时的我还太小，听了之后完全没有任何感觉。  到国中毕业时依然一样。

  但是最近我才真正体会到这句话的意义。  虽然我和健还不到互相扶持的地步，但是我却是受他扶持的。透过他，我觉得自

己好像已经慢慢找到了所谓的自我，不再像以前那样茫然无措。  为了我到自己，我需要一个能够接受这就是我的人存在。  

就算不是恋人、不是好朋友都没有关系，只要能陪在我身边就好。  我要是这么说，健一定会问我想要的是什么关系。  然后

我会诚实的对他说: 希望他成为我的' 家人' 。  就像一个我能任意展示我最污秽的部分、最羞耻的部分、最想保持纯净的部

分的绿洲一样。 '……健对你来说算是什么呢?'  对从没有对我表示过攻击态度的江端先生提出这种问题或许有点失礼，但是

我不能不问。  江端先生维持着原本坐在沙发上的姿势，只是无奈地垂下眼帘。 '我没有想过。' ' 我记得你以前说过他像' 

香烟' 。' 我拿起脚下的抱枕，像枕在健的臂弯里似地把头靠在上面。 '……我不想和贵奖两个人住在这里。' ' 那要不要跟

我们一起住?'  我从来没想到这一点，一下子脑子全醒过来了。  江端先生用难得出现的温柔眼神微笑地对我说他觉得无所谓

。 '健也特别疼爱你……其实这还是我第一次看到他这么喜欢一个比他年纪小的人。' ' 我觉得健的感觉很像一个好学长啊!'

' 那是因为他特别疼爱你啊。他对自己喜欢的东西会执着得近乎吓人，而且他也只相信自己的眼睛。搞不清楚他是圆滑还古板

。' 江端先生一口喝干了杯里的齐瓦士，又在杯子里注入新酒。  他是那种表里如一都非常有男子气概的人。像我本来就是从

中间插进来的还想把健据为己有，想想真是羞耻。 '同居吗? 那我会付房租和餐费。' ' 只有你一个人我还养得起。' ' 你忘

了还有健吗?' '……对了，他也算我的小白脸啊?'  说到这里我们同声笑出来。当江端先生提出同居的说法之时，原本在心中

那种想把健留在这里的想法就已经变淡了。当然我也不会再吵着只要三个人住在一起。  只是我却比从前更喜欢会这么说的江

端先生了。他真的是一个最好的扶持者。  除了健之外，他也是我所憧憬的男性典型之一。  抛弃自己以往的生活而只身来到

东京的健……  虽然我不知道他的过去，但是如果有江端先生在的话他一定会回来。  他说我抱着抱枕的样子看起来好像很舒

服。  所以没有叫醒我。隔天早上健是如此对我说。  隔了六天没有亲我的健在厨房吻我的时候眼睛有一点红红的。  他紧抱

着我温柔地呼唤我的名字让我觉得好高兴。但是到了洗手间准备洗脸的时候我却哭了。  ……其实我根本就没有睡着。  昨夜

他们的对话一直迥荡在我的脑海里。  虽然想把等健的任务交给江端先生，但是我还想着再等一下，再等一下的时候不知不觉

在沙发上睡着了。  我还记得江端先生站起身来到房间里拿了一条毛毯帮我盖上。  九月的天气白天虽然暖和，但是到了晚上

温度就会急速下降，所以健买了一条毛毯给我。  因为贵奖只带了自己的毛毯过来而已。  把客厅的灯光调暗，我在坐着等健

回来的江端先生身边睡着了。  等我醒来的时候房间里是一片黑暗，看不见壁上的时钟，只听得见旁边说话的声音。 '……别

让他在这里睡。他最近因为工作过度身体不太好。' ' 我本来想把他抱进去睡，但是他一直说要等你回来……' 我知道健回来

了，但是他既然和江端先生在说话，我不好意思吵他们只好继续装睡。  就算不和他们交谈也无所谓，光是在他们所酝酿出的

空气之中呼吸就感觉够舒服了。 '你又喝了很多酒吧?' '这一点不算什么。' 江端先生的声调没有一丝紊乱，他的酒量真的很

好。 '就决定那个房间了，可以吧?' '我不是说过每个月十三万的房租太贵了吗? 没有必要要住两个房间呵。反正我也没有多

少行李……' ' 你可以再买啊!' '麻烦死了。' 健的声音从我的头部后方传来。……也就是说他大概在江端先生的背后罗? ' 

想走的时候随时可以走，你的东西就留下来给我用。' ' 穷酸。' ……健这个人说话就是这么不客气。  我听到江端先生的酒

杯里传来冰块的摇晃声。 '不找大房子的话就不能带慎吾去。' ' 什么……' ' 你不是想带他一起去吗?'  江端先生潇洒的说

我无所谓。 '他也不喜欢在这里跟哥哥住。' ' ……你又去做人家的免费心理咨询啊?'  健的声音里好像有点生气。 '要诱拐

的话就趁现在?quot; '开什么玩笑? 谁要诱拐这种有恋兄情绪的人!'  我才没有恋兄呢! 你这话太过分了，健。 '……江端，

我不打算要和你跟慎吾三个人住在一起。' 他叹了一口气焦躁地低语。 '我不想在你的领域……任意的摆怖这个家伙。' 健该

不会是想把我们的事说出来吧! 我的胃好像又开始绞痛了，不过这时我就算想动也不能乱动。 '别想这么多。慎吾跟刺伤你的

那个女人不一样。' ' 笨蛋。你知道现在社会上是怎么称呼你这种人吗? 叫做' 方便的男人' 。' ' 我不管人家怎么叫我，我

只做我想做的事。' 我听到冰块的声音，又听到叩的一声杯子放在桌上的声音，然后是沙发的叽嘎声……  轻微的鼻音和喘息

声代替了这房间原有的空气。  ……我想我睁开眼睛一定会看到他们在接吻。  我的心跳好像蔓延到了全身……  万一被他们

知道我在装睡怎么办? 虽然他们应该不会在意……但是……健一定不会再抱我了。 '……在我自己都没发觉的时候我的视线已

经离不开他了。' ' 啊啊。' 三分? 五分? 我不知道时间过了多久。健从来没有吻我吻过这么久。 '无所谓。只要是你的东西

我都接受。不管是猫或狗……是女人……还是慎吾。' 江端先生在沙发上动了。我轻轻睁开左眼看见健用右手抱着江端先生的

头。  他把脸埋在他的黑发之中一动也不动，' ……每当看到他就觉得那个时候的自己真的很羞耻。现在回想起考大学前的我

，只有荒唐二个字可以形容。' ' 这有一天一定会成为我们聊天的话题。' 江端先生的声音比平常要来得温柔多了。相反的，

健就显得低沉，有时自嘲、有时疲倦。 '你要是喜欢慎吾，那也无所谓。' ' 江端。' 健搂紧他颈项的力道说明着没这回事。

 '你跟慎吾完全不一样，别让我说得这么明白，' ' 我可没有拜托你说。' ' 我根本不可能……带他走的啊!'  说完，他抬起

江端先生的头凶暴地吻他。  这一瞬间我又回到装睡的状态。  我在心中数到十下，听到健说来吧，而江端先生也起身随他而

去。我只是静静地伏在沙发上听着他们关起客厅的门，打开门上的锁……然后消失在门外的足音。  他们一直到早上都没有回

来。  我并没有要独占他的意思啊……  我在星期六、日也去上班，并努力笑脸迎人，但是笑脸之下的我一直与矛盾不安交战

着。  江端先生大概在很早之前就已经察觉了健和我的事。说不定是吃烧肉那天晨归的时候，也说不定是在我早退那一夜，连

自己也控制不住羞耻声音的时候。  我们这一栋几乎都是租给外国人住，要是有人尖叫' 不要' ，那除了我们这一家之外还会

有谁……  既然被知道了就算了。另外，就是即使我已经预想了他们的关系，但是发生在自己眼前的时候还是无法不感到冲击

。这二天我都故意在加班后绕到别的地方再回去。  这天坐在长长的地下铁里我一直反复在想该怎么说才好。因为我是第三者

……有没有什么理由可以让我和健分手呢? ' 因为天秤还是……' 虽然我知道健对我和江端先生的感情不同，但是我还是不喜

欢站在知道对手的天秤上面。  况且他们两个我都喜欢，而我原先就不是同性恋，所以只要我退出就行了。  我想当我面对面

地告诉健的时候……也就是我和他缘分己尽的时候了。 '慎吾你没有吃中饭吗? 你的脸色看起来很不好。' 我独自发呆走着，

直到丹拍了我的背一下才清醒过来。 '眼睛红红的?'  我赶紧收起呆滞的表情。  不过这个今天也穿着一件帅气西装的俊男却

丝毫没有生气的表情。 '你失恋了吗?' '……咦?' '有谁会甩了像你这么可爱的人?'  当丹恶作剧似地把脸凑到我眼前的时候

，我有预感胃又要翻腾起来了。  看我掩住嘴，他的表情突然变得严肃起来。  他拉着我的手快速地向工作人员区走去，我马

上就向洗手间冲去。我看得找一家比较大的医院重新再去挂一次号了。  等我吐完出来后，丹拿着一条毛巾在外面等着我。 '

擦擦脸吧!' '这不是客用的吗……?' '没关系。' 他坚定的声音让我稍微放下心来。虽然我尽量不想弄脏西装，但是还是不可

避免地沾到了呕吐时候的臭味。  不好。因为昨天不小心和客人相撞把衣服弄脏，我的置物柜里已经没有可替换的西装了。  

本想我贵奖商量，但是他刚才出去了。  无计可施的我只好向眼前的他说明事情的原因求助。而他也爽快地答应我可以把西装

送到洗衣中心去洗。  所谓洗衣中心是指在饭店的客人如果有需要，只要联络' 快速服务' 就可以在四十分钟之内把衣服洗好

。 '对不起，我最近都在感冒……' ' 每天都忙得你没时间去看病吧?'  我苦笑了一下。他环住我的肩膀示意要我跟他一起移

动。我问他要去哪里，他调侃的说在送洗的这段时间总不能赤裸裸地待在工作人员区吧? ' 但是，我还有工作……' ' 那就请

你来帮我做事吧。' ' 对、对不起!'  他真的打电话到经理人室说我要帮他做事所以暂时不回去。  今天虽然是平日，但是接

下来的三个礼拜全部的房间都己被预约一空。穿着又臭又脏的西装在饭店里走来走去的话才是给大家增添麻烦呢! 丹没有用工

作人员室，反而要了一间客用的双人房。      我立刻脱下了身上的脏西装遮着脸，请丹帮我拿到洗衣中心。顺便在浴室里把

身上的臭味全部冲掉。  我擦干头发穿着浴袍出来的时候，丹已经准备好了水和药。 '有胃药和感冒药。' ' 对不起, 真是麻

烦你了。' 我毫不怀疑地吃了药，还怕药效不能完全发挥，连水都喝得一干二净。  不过，在我看着报纸等衣服送来的时候却

渐渐觉得眼皮沉重了起来。  我用手遮住连天的呵欠，用手指拭去眼角浮出的泪水，但这些都无法驱除磕睡虫。 '可能是因为

吃了药的关系吧!'  我照他说的躺在床上休息，肚子却又病了起来，然而，我的胃里已经没有可吐的东西，只好蜷缩在床上忍

  痛。  因为太专注在痛感上面，所以我完全没注意到丹一直在看着我。等我发现的时候他的一条腿已经上了床。  他用手松

着自己的领带，脸上带着诡异的微笑。 '我来照顾你吧……是这里痛? 还是这里?'  我害怕起来想要下床，但是他用力抓住我

浴袍上的带子，那强烈的剧痛让我差点昏过去。  他把我的双腿扳开把自己的脸埋进去。但是我只在内裤上感觉到他的呼吸并

没有接触。  虽然腹部强烈的剧痛，但是被自己羞耻的姿势和视线所逼，我的身体好像又要泛起另一种热度了。  对方又不是

健! 难道我的身体是谁都可以自由操纵的吗? ' ……别哭。我什么都还没做啊!'丹说着撩起自己的前发，这时门铃响了。 '是

客房服务吗?'  所谓客房服务是指打扫房间及重新铺床的工作。他在我身上盖上一件丝质的上衣后走到门边，结果又回来的他

慌忙地把我的衣衫整理好。  门铃又大响了一次。  ……不过我记得贵奖曾经说过尽量不要按门铃，而用手敲门比较好啊! 我

边跟呕吐感交战着边想不管是谁都好，赶快来阻止这个变态。  他像狗一样地嗅着我的味道，他又不是健…… '慎吾。' ' …

…不……要……' 我把枕头抱在胸前蜷缩起身体。 '喂!'' 别碰我啦! 王八蛋!'我都粗暴地推开他了，那双执拗的手还是一直

不停地追着我。        当他用力抓住我肩膀的那一刻，那种好像被扯动的感觉让我大叫出来。  就算我被压倒也不放弃挣扎

，谁要屈服于你! ' 不要、不要、不要啦! 健……!' '慎吾! 是我!'  怒吼声比我的叫声还大。冲进房里来的居然是一张我意

想不到的面孔。 '……贵奖，你不是出去了吗……' ' 我有事打电话回下面的柜台找你的时候，他们告诉我你在这里。' 握住

我右腕的他看着我松了一口气。他问我要不要紧，但此刻的我怎么答得出来? 贵奖脸色发青地转头看着丹，用英文严厉地对他

说话。以下的一段时间，房间里充满了英文的交谈。我看到丹比手画脚拼命在诉说什么，我猜想他大概是说' 这一切都是误会

' 吧。  自从待在贵奖身边以来，我从没听他讲过这么长而流利的英文。  好像英文就是他的母语一样运用自如而且流畅。  

我想即使我去上英文课也不可能像他讲这么好吧! ' 慎吾你真的吐了? 衣服不是他帮你脱的而是你为了要拿去洗衣中心而自己

脱下来的?'' 啊、是……' 英文说到一半，他突然转过头来用日文质问我，害我吓了一跳回答得吞吞吐吐。 '丹看我很不舒服

，于是允许了我可以把衣服送到洗衣中心去洗。然后，他还让我在这里洗澡，吃过药之后在床上休息……' 听到' 药' 这个单

字贵奖的表情霎时冷峻起来，所以我赶快补充是胃药和感冒药。然后贵奖再转过头去向丹确认一次。  我坐起身来抱住腹部。

正当我靠在枕上喘了一口气时，却感觉右边的肩上开始刺痛起来。 '……啊、血。' 贵奖转过头来。 '在哪里? 为什么会流血

?' '流血的是你啊……肩膀的伤口。' 话说到这里我吓了一跳，因为从贵奖的右手腕有一道血痕流了下来。  丹洗清自己的嫌

疑之后，抱着文件迅速地离去了。  在他把门关起来的同时、我们彼此检视着对方的伤口。当我把贵奖上衣和袖口的扣子解开

的时候，他已经把我上半身的浴袍给脱到腰间，然后拿过面纸帮我擦拭着血冒出来的地方。 '……!' '你的伤口已经裂开了，

我看可能要重新缝一次了。'                 ' 怎么这样!'  难道又要叫我去打麻醉针然后再受一次酷刑吗? 而且，再重缝

一次之前不是要先拆线……  虽然光是想像就够让我痛苦不堪了，但是贵奖的手腕更严重，连绷带都不知道在什么时候掉了…

… '你不是还没拆线吗? 为什么不缠绷带?' '因为很重。' 他虽然说得毫不在意，但是我知道他是找不到人帮他缠。如果健在

家就可以帮他做了，可惜他最近天天往外跑。  我不敢看自己的伤口，所以不知道是他的比较严重还是我的比较严重。 '……

丹，他对你做了什么?'我只有报以苦笑。我记得曾经在新闻里看过美国对性骚扰的处罚相当严厉。  丹的行为虽然有点危险，

但是反正未遂，而且他还帮我把衣服送洗。 '他好像很喜欢照顾别人，但是我不喜欢他的举动所以没事。' ' 听他说你抵抗得

很厉害? ……对了，你是因为胃不舒服所以吐了? 我记得你不是到医院去打过针了吗?'  贵奖坐上床，我把头轻靠在他隔着衬

衫的锁骨上。  贵奖把我的头压在颚下，右手抱着我只用左手移动。  他的手指试图阻止从我的肩膀流到背脊的鲜血。  可能

是因为身体紧张的关系吧，我可以很清楚地数出从贵奖锁骨传来的心跳次数。  他这段时间以来都没有好好睡过，每天过着神

经紧绷的生活啊! 古龙水还是香水? 他身上的味道好香。我越意识到就越觉得自己鼻腔里充满了他的味道。 '你的味道跟平常

不一样，是擦了什么?''                   一样。这种香水叫Abi ・Rouge?quot; 味道有这么重吗? 贵奖让我继续靠在他的

肩上，只抬起左手手腕凑近鼻前。我想起健以前曾经说过一件好玩的事。  味道……特别是香水这种东西会随着人的体温改变

味道的浓度。因为外国人的体味比较浓，所以必须靠香水来驱散那种味道而变成了擦香水的习惯。  还有香水也是以前的女人

用来测量恋人对自己爱情的工具。' 你该不会在饭店里跑吧?'  我看到他肘内和额头上隐隐浮现的汗珠，以怀疑的口气问他，

没想到他还老实的承认了。 '事态紧急，没办法不跑。' 也就是说他从地下室跑到位于十楼的这个房间? 因为楼梯间就是安全

门，平常没有客人会走。所以他根本没有被任何人看见。' 所以你才没有对我为了澄谷先生奔跑的事情生气?' '我想阿栗小姐

如果看过澄谷先生当时的状况一定也无话可说，在处理紧急状况的时候没有原则可循。你那种做法是对的。' 我从来没想到竟

然会从贵奖的口中听到这些话，一阵喜悦涌上心头。  我伤口的血己经止了。贵奖无视我会把浴袍弄脏帮我把它穿好，然后还

帮我按摩胃部。  他把我放在床上，把毛毯盖到我大腿的地方，接着像医生检查般的用他的大手帮我在腹部上触诊。 '好痛!'

  我痛得背都弓了起来。 '有没有照过X 光?' '应该有……' 他伸手到浴袍中，在疼痛的部位成圆弧状按摩。在痛楚渐渐缓和

的同时，睡魔悄悄来。我闭上眼睛甩甩头，感觉贵奖的大手轻抚上我额头……好热。 '慎吾，你明天到大医院再去检查一次。

吐得这么频繁一定有问题。' ' 我不想突然休息，会给别人添麻烦。' 我拿开他的手，看着他的眼睛说话。 '事情又不是你做

的，是我太莽撞才害得你被别人责难。就像以前妈总是为我的事到学校向人家低头……我不喜欢那样。' ' 你指的是阿栗小姐

? 我不是告诉过你要应付她的话只要低头就没事了吗!' '但是，我不喜欢看到你向别人低头啊……我受不了，就算我没有做错

事，我也会觉得自己的罪恶感好重。' 连我都觉得自己讲得支离破碎，但是贵奖还是静静的倾听。 '我知道自己傻，但是不喜

欢的还是不喜欢。' ' 为了别人低头，或是自己没有犯错但必须低头，  在这个社会上都是理所当然的事。今天不只是为你，

如果是我的部下犯错我也会为他低头道歉。这就是在上位者的工作，也是团体行动的基本原则……没有任何人是完美的。' 怎

么这种眼神? 贵奖轻敲了我的头一下……我想我现在的表情一定很不甘心吧! ' 不过，像你这种年纪难免有精神上的洁癖，如

果不学着包容别人的话，可是无法在这个社会生存下去的。要学习包容和不包容的界限在学校是个好地方。' 我心想他怎么突

然提到学校的事，不过他抚摸着我真的好舒服，所以我也就没说什么。  贵奖的嘴角突然泛起一抹微笑。                  

  ' ……爸曾经说过你这个人虽然坦率，但也相当固执。因为责任感比别人强，所以他总是担心你累积的烦恼比别人多……我

虽然知道，但是却没有多余的心力去注意。' 他这种说法……难道是在道歉? 贵奖会……向我? ' 我没有要小孩的打算，所以

可能欠缺这一部份的感情……对不起。' 就是因为健有母性爱才会对我特别好吧? 而对江端先生又是另一种截然不同的感情。

  那我要是向他说，我希望他成为我的家人，应该不会伤到他吧? ' 丹说你好像失恋了。是真的吗?' '不是啦! 而且那原本就

不是爱情，只是……' 我低下头感觉贵奖的身体渐渐接近，因为他的香味会移动所以我知道。  ……当他的大手摸上我的头时

，我觉得自己紧绷的心情好像得到一丝纾缓。我握住他的手腕，贵奖的声音里又开始透露着担心。 '慎吾……?' '一下子就好

了，你陪在我身边。' 我侧过身体，让他不看到我的脸地把头埋在他坐的地方。  他抚摸着我的头的手移到肩膀上环住我的背

。虽然他没有拥抱我，但是我已经从健那里学到，有一个能让自己安心地闭上眼睛的地方是多么幸福的一件事。 '……健他们

下个星期就要搬到' 竹冢' 去住。' ' 是吗? 那会变得寂寞起来了。' 我觉得这一定是贵奖的真心话。直到最近我才知道他说

话就是太直了才没有谎言。  只是彼此的父母亲再婚而成为兄弟的我们，很少有机会可以这样接近。虽然我不懂他，只能常常

注视着他，但是那样的话我永远不能接近他。我突然领悟到是不是因为他太忙，所以才以这为借口对我存有警戒? 刚才贵奖说

要学着去包容别人，让我联想到澄谷先生的事件。现在想起来，才觉得当时的我说不定只是纯粹的担心和同情而已，跟所谓的

' 包容' 还有一段距离。  贵奖、江端先生、健的身上都有这种气息。连学校那些家伙，包容的范围都比我要宽广。 '我真是

个心胸狭窄的人。要的不是零就是一百，从来没有想过中间地带。' ' 对自己严格一点并没有什么不好。' 贵奖所谓的对自己

严格一定是连结到' 成就感' 的部分。  用自己的力量争取自己想要的东西。我虽然还是不大了解这家伙的性格，不过现在倒

是蛮赞同他这样的想法和做法。 '慎吾。' 他松开了环住我背脊的手从床上站起来。现在还是上班时间, 我好像把住他不少时

间。  我突然感到一阵独占的罪恶感赶紧向他道歉。 '对不起，我马上就起来……' 然而贵奖却摇摇头。在他说出多休息一下

的时候脸上已经变回上司的表情了。  一股不祥的预感掠过我的心中。 '我有话对你说。公司决定……' 决定什么? ' 决定你

就做到这个礼拜为止。因为雇用未成年人会影响饭店名誉。' ' 怎么……!'  事情来得太突然了，我连话都说不出来。 '你没

有做错任何事，只是要用你还嫌太早。' 他们是指年纪还是指能力? 那贵奖呢? ……连他也这么认为吗? 但是我问不出口。因

为我怕知道了或许会恨他，我不想恨他。不过，他如果要我回学校去的话，我宁愿离家出走……!                 我找不到

可以发泄闷气的地方，觉得呼吸都有点困难起来。  原本那伸手可及的贵奖的手好像也离我越来越遥远了。 [全书完] 她一看

到贵奖的脸好像也立刻想起来他是什么人的样子。  她用着其他人都听不到的声音对贵奖说了一句话，不过被我听到了。 '3 

号比较好。' 她优雅地阻止了贵奖想要抽出别号球杆的手，低俯着头微笑。然后贵奖就一言不发地从球筒中抽出了3 号球杆。

球杆依照场地和远近距离有各种不同的种类，而号码都注明在杆底。我所知道的只有这么一点粗浅的常识，连高尔夫球场都还

是第一次来，来这儿之前，我连贵奖会打高尔夫球这回事都不知道。刚才那一点小常识还是从昨天贵奖丢给我的书里看来的。

' 慎吾，快准备拍照、拍照!' '哦、是!'  相机就架在自己面前，贵奖这求伙居然看起来一点也不紧张，而且还冷静得近乎可

恨。要是我的话，这一球一定失败。  为了隐藏右腕还没有折线的伤口，贵奖故意穿着长袖。  除了丹之外，其余两个人都没

有发觉贵奖是带伤上阵。  他的伤是在三个星期前为了保护我，被流氓用利刃刺伤的。  从事像高尔夫这么需要利用手腕的运

动。  透过相机的镜头，我看着他把注意力都集中在一颗小球上，那种聚精会神的表情。  他左手握住球杆，微微调整自己脚

下的位置。  我的手指迅速按下快门，捕捉到了他那运用全身的回转力挥杆击球的模样。  从球杆高高挥趄的顶点到充满力道

的击球弧度，球飞出去的那一刻，咻! 声音非常清脆。  ……一定是个好球! 我情不自禁地又拍下了一张贵奖充满帅劲的收杆

模样。 '这下飞得可远了。' 在贵奖身后轻声交换意见的两个男人同时拍起手来。 '……好球。' 我的例行公事被淹没在热烈

的掌声之中。 '……风向改变了，是我运气好。' 贵奖转头向他们微笑谦虚地说。专务夫人脸上也带着笑容。 '令兄的球技相

当好嘛!'  专务夫人转过头来向我称赞，我不置可否地暧昧笑了两声。  己经知道她是客人就无法用太随便的态度和她  交谈

。不过在没有其他人可以应付她的状况下，我也只好硬着头皮接下她的话尾。 '我到今天才第一次知道他会打高尔夫球。' ' 

是吗? 他的球技非常好，要说是职业选手也不为过。' ' 哦……真的有那么好啊……' 世界上怎么会有这种人? 长相俊得街上

有一百个女人就有一百个女人会回头看他，身材高、手脚长、脑袋又聪明，居然连高尔夫也拥有专业级的水准……唔唔。 '你

们兄弟好像长得不太像?'  不过两个都长得很帅。听到她的问题，我在心里不耐烦地叹了一口气。 '我们彼此的父母都是再婚

，所以是没有血缘关系的兄弟。' ' 是吗……对不起。' 问都问了还有什么好道歉的? 每次遇到这个情况我都只能报以苦笑。

这已经变成了我这一个礼拜来的习惯，但同时我还会多加一句话。 '不过，他现在不是我哥哥而是老板。''老板?'' 是的。因

为我是他的助手，要不然他不会带我来。' 还有一个多月就满十七岁的我，芹泽慎吾再怎么看也不像是适合出现在这种地方的

人。  不过，我既然受雇于继兄贵奖，就算再怎么不适合，只要是他的工作，我就行跟在身边。  再过几天，就是贵奖成为我

老板的第三个星期了。  而我们的工作地点' 四季绿大饭店' 也正式迎接开业后的第四天到来。  我会跟在这个一天到晚不是

骂我' 笨蛋' 就是' 白痴' ，又爱操人的家伙身边做事，原因只有一个: 那就是我也想成为像贵奖一样的' 饭店经理人' 。  

所谓饭店经理人就是一种提供' 无微不至的服务' 的职业，我记得贵奖是这么说的。  我不明了什么叫' 无微不至的服务' ，

不过既然跟在贵奖身边，我就要好好看看他是如何从事这项工作的。……不过到目前为止与其说我看到了什么关于工作上的事

，还不如说我看到了贵奖的各种面貌来得贴切。  这家伙哪像什么经理人? 根本就是个花花公子。明明喜欢男人，对女客却又

频频放电，而且成功率还高达百分之百。  像现在跟我讲话的专务夫人就是最好的例子，她拉着乘载高尔夫球筒的搬运车叹了

一口气。 '不管是什么运动，只要手长脚长看起来都有模有样。但是令兄除了外在的条件优于常人之外，还看得出绅士的气质

，那是一种跟年龄完全无关的魅力。' ' 哦……' 她那毫不吝啬的赞美让我的声音越来越小了。  陶醉似地凝视着贵奖的背影

，她仍旧不停止说话。 '这一天下来，我发现他的每一次挥杆几乎都准确无比。' ' 连一次也没有转弯啊……' 他的球技和个

性正好相反。 '你听说过高尔夫的球技可以反映出人生这句话吗?' '没有。' 谁相信这种话? 我在心中虽然感到不耐，但是脸

上还是得保持满面笑容。 '从一个人打高尔夫的方式，可以看出那个人的人生及人格的缩影。像令兄的球技不但高强……而且

充满了危险的魅力……我真想看看他那张洋溢着自信的脸孔下的另一种不同的表情……' 他戴着周围有一圈布料的防晒帽，模

样活像个欧巴桑，只会让我觉得好笑而已。              这时我听到走在前方的男人们传来说话的声音。 '俗话说高尔夫就

是有一千人打球就有一千种模式……芹泽你的挥杆真令人为之向往啊!'  早濑专务神情愉快地拍着他的背。贵奖因为怕触及自

己右腕的伤口，所以都尽量靠他们的右方行走。 '哪天真应该好好跟你较量一下高尔夫的球技，一想到这点就令人兴奋。' ' 

不敢当。' 'NO ，芹泽! 放轻松点、放轻松点!'  丹虽然满面笑容，但是这个人实际上是非常不服输的。这一点我就觉得贵奖

把他应付得很好。 '跟你打了球之后才有感觉! 你就像……对! 就像清冷的修行僧一样! 在球杆的挥舞之间有一股难以言喻的

冷静和洒脱。' 说话的人是大日本保险的山木社长，有一天他也会成为四季绿大饭店的VIP 吧? ' ……不, 其实我对高尔夫并

没有这么熟悉……' 他嘴上虽然这么说，但是我知道他寝室里的书架上摆满了关于职业高尔夫的录影带。  昨晚他还花了一晚

上的时间仔细选择今天要带来的高尔夫球杆呃! 不过在该装傻的时候装傻不管走到哪里都管用。  而且，在成人尔虞我诈的世

界里，谁知道笑容之下藏的  会是什么? ' 身为他的弟弟，你不觉得令兄是个内向的青年吗?'  早濑专务细心地注意到呆站在

一旁的我。他大概以为我是个被拉来充当摄影师的可怜小弟吧，所以一开始态度就很温和。' 我也不知道。' 我给了他一个暧

昧的回答顺手按了一下快门。两位VIP 笑着从我身边离开。                  这个球场包括IN&OUT共有18洞，每个人可以分

配到一个球僮。贵奖称这次的招待为' 贵宝高尔夫' 。  或许也是非假日的原因，在这里打球的感觉非常悠闲。  听说这座附

有豪华设备的高尔夫球场，是一个美国非常有名的球场设计家设计的，难怪不管在外观或设备上都充满了气派。  ……啊啊，

世界不同啊! 当一个大饭店的经理人也得配合这种交际应酬吧! 像今天的招待，原本饭店派出职员代表，也就是丹来担任，不

过对方却指名要贵奖。  听说今天的高尔夫招待，是大日本保险为了感谢四季绿大饭店的所有职员都加入了他们的保险而做的

回馈。  也正好趁着下个星期一，饭店住宿设施开始正式营业的前夕，到这里放松一下心情。  要是我，跟着VIP 哪能放松什

么心情? 但是贵奖从一来到这里脸上就没有卸下过笑容，悠闲自在地享受着高尔夫的乐趣。  但是……我知道他的心并没有真

正地在轻松的活动中获得纾解。  因为这对他来说也是一种生意上的往来，愉快地享受招待也是发展人际关系的一种美学。  

我想他那隐藏在笑容下的紧张现在已达到最高点。  比起打高尔夫，这种言语间的应酬更能看得出他真正的性格。  四季绿大

饭店是一个连结婚会场都有的超级大饭店，所以像这种应酬贵奖都是在剔除周六、日及固定假日的一般日子才会答应出席。  

像今天这种日子对他来说也是用到自己的' 假日' ，况且今天他真的是休假。  就是因为知道住宿业务正式开始之后，就没有

时间配合这些应酬交际了，所以贵奖才无视繁忙的工作和还没有折线的伤口到这里来吧! 不过这两位VIP 好像很中意贵奖。这

家伙不但是女人杀手，连老头也对他情有独钟。 '你的经理人课程在哪里上的?'' 是巴黎的'ICI' ……也就是国际经理人研究

所。' 没错。贵奖就是专程到巴黎去学习那里的职业饭店经理人课程。  日本最近也有不少类似这样的学校，不过这所位于巴

黎的'ICI' 可是毕业出来就马上有人抢着要用的以培养饭店经理人而名闻世界的学校。  从贵奖嘴里吐出来的'ICI' 这三个字

已经深印在我的脑海里。  我只能用这种随学随记的方式来帮助自己学习更多入这一行所必需的知识。  贵奖只是因为右腕受

伤才雇用我，所以在勤务中我只要问到有关经理人工作的问题时他一概都不搭理我。  跟在他身边第一件让我学到的事就是: 

不要见到什么就问也是' 工作' 的一环。  刚开始我因为贵奖的彻底漠视而非常不爽，向健发牢骚的时候，还被他嘲笑了一顿

呢! 后来他告诉我，不管是在饭店或是出了社会，遇到任何不懂的事除了自己调查之外，另外还有一个方法就是: 偷看别人怎

么做。  听到这段话后，我知道他讲的都是真的，也对自己的无知感到羞耻。  进入社会奋斗的人，会有谁来教他们这些生存

之道呢? 健和江端先生这两个恩人就代替了一向沉默的贵奖来提醒这些我忽略掉的道理。  现在的我每一天都在像这种一进一

退的分寸之中慢慢地进步。 '……医生没有告诉你不可以弄湿吗?' '反正回程还要顺道去医院，到时再请医生消毒就行了。' 

我握住了贵奖的手腕帮他擦拭着还令人怵目惊心的伤痕。我取出今天早上健偷偷交给我的消毒药无言地一个撒在他的伤口上，

看他痛得眉心都皱起来了，不过还是吭都没吭一声。  凶器几乎擦过他的神经，他的伤口足足缝了将近一百针，花了一个小时

才完成。  ……一百针。我记得以前从脚踏车上跌下来缝过十针，不管是在剪线或是把埋在肉里的线技出来的时候都痛得要死

，医生可是一点都不客气的。  那已经是我一生都无法忘记的回忆了，现在再看贵奖手上的一百针，好像连我自己都忽不住要

有受伤的感觉。  贵奖用条大毛巾裹住下半身，在我消毒和缠绷带的时候都乖乖坐着不动。  这个附有二十坪以上的更衣室、

装潢得像温泉般的大浴室，是给丹和贵奖两人专用的。一般职员大概只能使用普通的淋浴设备而已，也就是说他们对于贵奖的

待遇几乎跟贵宾同等级。          ' ……那个球僮不是有钱人家的夫人吗? 为什么要到这里来打工?'' 我也不知道，不过普

通人想来这种地方打工还没那么容易，所以有不少有钱少奶奶闲来无事就到这里来打工杀时间。虽然她是球僮, 不过那两个人

都知道她是大客户的夫人。' ' 哦、原来如此。' 这可是重要情报。从今天早上到现在我才有和贵奖真正说到话的感觉。  贵

奖有心朝这个工作发展是在大学毕业的一年前……也就是二十一岁的时候。我们虽然还是像从前一样交谈不多，但是在一起上

班的途中我已经学会找适当的时机向他提出一些问题，对我来说是很大的收获。连在存够找新房子的钱之前寄住在贵奖那里的

健和江端先生，也都每天耳提面命地叫我不要着急，凡事循序渐进。' ……哦……慎吾！你真是个可爱的白衣天使。' 跟贵奖

一样腰间围着一条大毛巾的丹刚洗完澡出来。  白衣我倒是不反对，但是天使就可以免了……  丹虽然是混血儿，值是出生和

成长都在美国，所以只会用简单的日文来表达他的意思。平常贵奖和其他的工作人员都用英文和他交谈，不过他知道我不懂英

文，所以都会很体贴的用日文和我说话。                我觉得这个人怎么看都像个同性恋，而且他一定对我有一些误解。

' 你不去洗吗?' '不用了，反正我又没有下场打。而且我肚子饿了……' 健亲手传授的绷带缠法在贵奖的手腕上试验成功。  

看到贵奖用左手擦拭湿发，我赶紧把吹风机插上插头帮他吹整。我看见丹在镱子里看着我们两个人笑。' 我先声明……在家里

可没有这么做。' ' 真的吗? 但是慎吾你很温柔啊!'  谁叫贵奖一副看起来很累的样子? 况且他现在是我的老板。就是因为贵

奖赢了刚才那场高尔夫比赛所以我才会被丹这样挖苦。呜呜…… '丹，接下来你有什么计划?'  在趁贵奖靶话尾巧妙地接过去

的时候，我赶紧边用单手开拨弄他的头发边帮化吹干。  在贵奖出院回家的那一天我看见健就是这样帮他弄的。看着镜子里自

己熟练的模样，莫各其妙地就觉得一阵悲哀。  就算是天塌下来我也从来没想过自己会去触摸一个几乎可以说是天敌的男人的

头发，人生真是不可思议。  当我不自觉地拿健和贵奖的发质来相互比较的时候连自己都觉得想吐。碰到同性恋的人连自己的

想法都快被传染了……烦啊! 换好衣服之后，我们五个人在休息室附设的一个小客厅里吃饭。虽然不是什么太正式的大菜，但

是对我这种只要一紧张就会失败连连的人只要有意大利面和冰咖啡就够了。  吃完饭，因为怕妨碍到他们的谈话所以我决定先

出去。  我俯在贵奖的耳边跟他讲的时候眼角到丹正含笑地看着我们。  他一定误会了我和贵奖感情很好。我才不要被他误以

为我有恋兄情结呢，开什么玩笑……  锂是当我站起来的时候，其他的两个人为什么也看着我笑? ' ……慎吾，要回去之前记

得要上厕所。' ' 干……什么? 我又不是小孩子。' 虽然我注意自己的言词不要太粗鲁而有礼的回应了贵奖，但心里却万分不

爽。就是因为这家伙总是多说一句话害大家都产生不必要的误会。  走出客厅的我才真正松了一口气。 '请问一下。' 当我走

过服务台旁的大厅，正要向正面玄关的喷水池走去的时后，被穿着蓝色制服的女服务员叫住了。 '哦，因为他们都还在里面谈

事情，所以我先出来参观一下你们的庭园……' 我在心里重复念着要有礼貌、要有礼貌，所以清脸微她。这里不是像我这种未

成年少年该出没的地方，所以从我一进来就收到很多好奇和异样的眼光。不过，她却蒙着嘴角，递给我一张纸巾。          

  ' 您的嘴边沾到了番茄酱。' ' ……我僵硬了大概有五秒钟。 '谢、谢谢你……' 我从她手中接过纸巾拼命擦嘴纸巾上悲哀

地沾着橘红色的拿波里酱。 '他那个人实在太恶劣了! 差劲死了! 居然让我沾着满嘴的番茄酱在那里走了一大圈!'  健大刺刺

地坐在沙发上朝着天花板大笑，我用渴望同情的眼光凝视着他。 '这就是告诉你要经常注意自己仪容的教训，我看应该不会再

有下一次了吧?' '他没事就喜欢讲一些多余的话，见到了我出糗却又不提醒我!'笑得眼泪都掉出来的健用手乱搓我的头发。 '

慎，你真是令人开心啊，可爱得不得了……' ' 怎么连你都这么说!'我愤怒地瞪了他一眼，他却一把搂住我的颈子清脆地吻了

我一下。 '哇……哇哇……' 他就这样搂住我的头吻住我的嘴唇。 '你真是的，我又不是宠物!'  我小心不要太粗暴地推开健

的脸。喜欢肌肤之亲的他，在没人的时候总喜欢抱着我亲。  虽然这对健来说是家常便饭，但是我怎么样都不习惯。  因为我

又不是同性恋。尽管那用手指抚摸着自己上唇的男人是我憧憬的对象。  他那戴着除了睡觉时间之外绝不离手的戒指的手指，

比我的更粗犷、更有男子气概，光是看就会让人联想到一些难以敏齿的色情想像，性感中带着帅气。  在我的眼里他比贵奖更

充满了危险的魅力。  ……而且还带着点母性。  只被他吻三下就怒气全失的我真是……呵呵呵。 '那你就不用吃饭了吧?'  

我闻到从厨房里传来阵阵煮芋头的香味。  刚才为了要喝水打开冰箱的时候，也看到了已经冰在冰箱里的沙拉。  健因为目前

还没有我到工作，所以几乎每天都会做饭给我们吃，还会打扫家里。像煮芋头也是前几天我们一起看做菜节目时，我念着想吃

他才做给我吃的。  我在高尔夫球场吃饭的时间是三点，不过坐新干线和车子单程就花了两个小时，还顺道绕去医院一趟。  

现在虽然才刚八点，不过，我想再吃一点应该没问题。 '就算冷了也很好吃哦，要不要试试看? 不过你既然吃不下就不用勉强

了。' ' 我要吃! 我早就想吃了!' '是吗? 那贵奖不知道吃不吃?'  健从沙发上起身，看了壁上的时钟一眼后走进厨房。看着

他用筷子戳戳芋头确定有没有熟的背影, 我像只鸭宝宝似地摇摇晃晃向他走去。健把一小块芋头盛在小碟子里，端到我面前要

我吃看看。 '……好好吃。' 健抱着手满意地点头笑了。  目前我和贵奖、健、江端先生一起同居在这栋房子里。因为这栋房

子本来就是专门租给外国人的，所以相当宽敞。在2LDK(LDK是指拥有客厅、饭厅、厨房设备的房子) 附有阳台的空间之下，四

个男人住在一起并不觉得狭窄。  我使用的是玄关右手边十坪大的房间，而贵奖则位于我房间的对角、客厅左边十三坪大的房

间。  在隔开我房间和饭厅大约有两公尺长左右的走廊上有一扇玻璃门。一进门的右手边是六坪大的厨房，而厨房隔壁还有一

间十六坪大的客厅，宽敞得不得了。  客厅中摆设的家具很少，除了盆栽、沙发、电视和小酒柜之外没有其他家具，地上则铺

着一大片的长毛地毯，地毯上只放着五个靠枕。  而厨房里的流理台正好在客厅的对面，中间只隔着一座类似吧台的长型柜台

，也就是说做菜的时候是面向客厅的。  健的背后有一座置物柜，柜子上方的墙壁上钉着一粗放食器的架子，上面摆着许多贵

奖从巴黎买回来的食器组。 '健，我记得你说过喜欢做莱吧? 你有什么拿手菜啊?'  我把小碟子递结健表示还想再吃一个，健

又盛了一个给我之后说没有了。 '嗯……很多啊!' '你是自己学的吗? 跟谁学的啊?' '在我打工的居酒屋或餐厅里都可以学到

。在餐厅虽然主菜是由大厨做，但是点心类都会交给我们这种二厨去做。' ' 那你会做葡萄派吗?' '简单。你想吃吗?' '想!'

当我兴奋地举起双手的时候，贵奖刚好从自己的房间出来。在归途上他说回来马上就要睡觉，现在看他身穿睡衣的模样可能真

的睡了一下子。 '啊、你醒啦?'  他' 嗯' 了一声算是回答了健的询问站定在我的背后。 '要喝水啊?'' 嗯……' 他撩起前发

接过了健从冰箱里帮他倒出的冰水一口饮尽，吐了一口气后想要把杯子放在洗碗台里。 '啊，没关系。' 大概是我来洗的意思

吧，健接过了贵奖手上的杯子轻轻摇了一下手上的筷子，问他喜不喜欢芋头。 '嗯。' ' 那我会把你的那份留下来，你还要再

睡一下吧?'  贵奖点点头又走回自己房间去了。看来这家伙大概不睡到明天早上是不会起来的。 '贵奖穿睡衣的样子好性感。

' ' ……唔……' 我差点把刚放进嘴里的热芋头吞下去。' 健，你?' '这种感觉你是无法体会的。' 这、这个人……! 健曾说

过自己是双性恋，还跟男人睡过。如果真的中意了某人的话，随时都可以像刚才对我那样的去吻他。 '你……该不会是想跟贵

奖做什么吧?' '不可能的啦! 他看起来一副很自律的样子，而且好像已经有了意中人。 '……不可能……' 那也就是说如果有

可能的话他就会去做罗? 这是我和他同居第三个星期以来第一个知道的事实。 '我有一个疑问……你到底中意他哪一点……' 

我用手扶住越来越痛的头，强忍着胸口那种不快的感觉。放在眼前的芋头还有一点点，我却已经完全吃不下了。 '你干嘛一副

深受打击的模样? 因为我是双性恋吗？' ' 你是双性恋我早就知道了，只是为什么偏对贵奖有好感呢?' '因为他看起来很有包

容力呵! 不但会嫌钱，长相  也无可挑剔。' ' ……健……' 我抬起头，健那笑意盈盈的脸就在距离我眼前不到五公分的地方

，让我吓了一跳。 '骗你的?quot; '咦?' '我是开玩笑的啦，你当真了啊?'  他笑着戳戳我的鼻子，那个笑容好可爱哦。健的

眼型是属于长型的单眼皮，令人印象深刻，但是一笑起来，瞳孔就会全部藏在眼皮之下而眼角浮出笑纹。  那个笑纹有说不出

的可爱。  我怕说出来会被他打，所以从来没告诉他。 '真的?' '你这个有洁癖的孩子，你一定觉得喜欢男人的家伙很污秽吧

!'  唔……被健一下看穿了心事，我霎时无话可说。他说得没错。我不在乎健的双性恋倾向, 也知道贵奖和高先生有肉体关系

，再加上在大阪和新宿都各有一次羞点被夺走贞操的经验，所以我对同住恋越来越敏感之外，老实说还觉得恶心。我觉得那些

一天到晚想采后庭花的男人脑子都有问题。  在卫生上来说不但肮脏，看到胡子和腿毛就会勃起，根本连一点美感都没有。  

男人的身体不但粗杜，骨骼又硬，连汗水也跟女孩子不一样，味道很重。  尤其是声音! 男人的音质既粗又低。 '……因为…

…' 看我低头不语，健走到流理台旁把装了水的茶壶放在炉火上后又走到换气窗下点了一根烟。  他是依照自己的情绪买烟，

他现在抽的是SELAM 的长烟。  他嘴里叼着女性吸的长烟，半倚在流理台旁的模样看起来……好迷人。 '我也不是喜欢上他。

不过老实说贵奖是个非常有魅力的男人，他在自己的工作上也相当受人青睐吧? 不管是女或男。' ' 他今天又拐了两个老头。

' ' 难得你一天到晚跟在他身边，应该好好思考一下，这一点。' ' 哪一点啊? 是' 如何受人青睐' 吗?' '不对，应该说是如

何培养吸引人的魅力。' 听到茶壶咱了，健拿出茶色来泡红茶。他在马克林里加了白兰地还在我的杯子里放了砂糖。  他在吃

饭之前从不让我喝咖啡，因为喝咖啡会让胄缩小，他不喜欢自己费心做的菜有剩。 '贵奖的魅力? 这我知道啊。像今天在高尔

夫球场的时候，那个打工的专务夫人就不停地称赞贵奖，还说  他的球技可以算得上是专业级。' ' 哦，看来说不定他连骑马

、游泳都很拿手。' ' 真是不公平……' 健加在我杯里的白兰地量应该不多，但是我总觉得身体好像越来越热了。冷气机的温

度明明设定在二十三度啊! ' 我知道自己没有办法跟上他，我也不想变得跟他一样。' ' 你是说男人的部分还是经理人的部分

?' '两边都是!'  我站起身来准备去洗浴室。因为健要做饭给我吃，所以我答应他今天帮他洗浴室。 '慎! 你在气什么啊?'  

我明明听到他在后面问我，但是我走进浴室拧开莲蓬头装做没听到。  我卷起袖子，把裤管也卷到膝盖之上，把清洁剂挤在海

绵上开始洗起浴缸。不过越洗我却觉得越沮丧。  连健也喜欢像贵奖那种型的人吗? ……  尤其这句话是他亲口说出来，更让

我感到心情沉重，食欲一下子不知道全跑到哪里去了，只觉得打击好大。  我知道这是嫉妒。而且我也早就知道贵奖比我要成

材多了，所以我从来不会因为这一点而有丝毫憎恨他的感觉。  但是，现在我却觉得或许是自己还没有到很悲哀的地步才有那

种鸵鸟心态吧……像健刚才的语气。我就有好像和贵奖一起被比较的感觉。  我刷洗着浴缸内侧才后悔应该从里面洗起才对。

因为我全身沾满了清洁剂而不得不去换衣服。我只要情绪一激动，就会变得笨手笨脚，这一点也是当了贵奖的助手后才发现的

事实。本来我还以为自己是个满灵巧的人，但这一点点自信也在发觉其实并非如此的这一瞬间慢慢瓦解了。                

  以前妈也常常说我是个一切菜就没有办法烧开水的人。  也就是说，我是个无法一心两用的人。不过，在我的伙伴之间还算

……唉，我那些伙伴的水准之低只有我最清楚。  虽然跟他们比起来我还算灵活的，但是，出了社会才发现只不过是井底之蛙

。 '……自信……要怎么培养自信呢?'  一颗相信自己的心……  对于现在的我来说绝对是遍寻不着的。  我和贵奖相距十五

岁，所以拿自己跟现在的他来比铁定是我输。但是，我自问如果到了跟贵奖现在的年龄时，我能够超越他的成就吗? 除了不可

能之外好像没有别的答案。  贵奖曾经告诉我，在现今的日本连高中都没有毕  业的话，是很难在社会上生存下去的。这一点

我光是在饭店打工减可以深刻体会到。 '……唔……' 我用手压住慢慢抽痛起来的胃，这时健刚好走到浴室门口。 '肚子痛啊

?' '  ……不是啦，是因为肚子饿才痛。' 我不敢说不想吃他精心准备的料理只好撒谎。 '不好意思，我想先洗个操。五分钟

就好了。' ' 那我去拿毛巾给你。' 对我刚才的不悦好像一点都不在意的健果然是成熟的大人……三岁之差，三年后我能够变

成像他一样的成人吗? 别说比起十五年后的贵奖，我连和距离较近的健和江端先生相比都觉得遥不可及。  在健把毛巾拿给我

之前我关上了浴室的玻璃门。  我不想让他看到我现在的表情。冲个凉之后精神稍微好了一点。吃过饭，等健也洗完澡后，我

们一起在客厅戴着耳机看他租回来的录影带。如果放出声音会吵到正在休息的贵奖。  我明天早上预定七点起床。八点前要到

达经理人室隔壁的招待室。  从这里飞车到饭店，在不塞车的情况不要七分钟，塞车的话可能要十五分。预想会塞车的贵奖总

是在半小时前从家里出发。  看到一半的时候我已经不知道打了几个哈欠。虽然关于空军飞行员的故事还挺有趣的，但是我的

身体似乎已经到达极限了。 '去睡啊!'  健摇着手上的成士忌，把影带暂停。 '才快十二点而已啊!' '但是，你今天早上不是

四点就起床了吗? 再加上没有睡午觉，你明天可是会打瞌睡的哦!' '我才不会打瞌睡呢。我要继续看。' 我边说着边把影带重

新播放，但是不到五分钟后我就开始不由自主地在沙发上划起小船来了。  我感觉健的手腕抚摸着我的头和肩膀，然后轻轻把

我拥进他的怀中。我闻着他身上淡淡的古龙水香味，心里模糊的想着这么温柔的时间最多也只能维持三十分钟。  我喜欢那种

在清冷的室内里感受着人的体温睡觉的感觉。健抱着我的感觉跟死去的父亲和住院中的爷爷好像，不过他们两个都没有像健身

上这么好闻的味道。  在睡觉之前应该先吃胃药才对……  我靠在健的肩膀上，在记亿中模糊地搜寻着明天  的早班除了贵奖

之外还有谁。  明天的中班好像是森矢小姐。她短期大学毕业之  年后，边在学习饭店事务的专校上课边在市内的饭店  打工

。  ……她人还不错，在我松了一口气的同时也沉入  了睡眠之中。因为贵奖手腕被刺事件，健和江端先生被迫得搬  家。现

在他们一边存租房子的押金和租金，一边考虑要  住在什么地方。  那个被金主雇用，为了要讨回被健和江端先生在赌场骗走

的七百万而绑架我当作人质的男人，当然不能向警方供出其中的内幕，所以只能哑巴吃黄莲地被判了三--五年的有期徒刑，暂

时得在铁笼子里待上一阵子了。    不过因为对方还有其他手下，为了自保，江端先生还是决定搬家比较保险。  他们都是充

满危机意识的人，所以也得比别人提高一倍的注意力吧。  看着这些知道自己要什么的人，我呢……? 我要怎  么样才能找到

自己的目标，然后努力地向前冲刺呢? ' ……我抱他进去，你帮我把门打开。' ' 闹钟设定七点。' 我知道有人抱着我站起身

，不过听到是健和江端先生的声音，我就安心地没有睁开眼晴。  江端先生最近常常在朋友的小餐厅里帮忙，白天则在工地打

工。赌场和柏青哥好像也蛮常去的。  健到柏青哥店一天赢个八万块不是难事，不过最近却听他常常在念机台越来越难打了，

好像准备换其他工作了。  他们两个都知道自己不适合固定的工作，也明白自己不喜欢被人差使，所以只能过着能发挥自己长

才的生活。即使是那种' 长才' ，他们还是比我来得有用多了。  把我放在床上之后两人就出去了。  我半朦胧地想着江端先

生是不是要吃饭了，然后就真的进入梦乡了。
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------