
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------
《城市天使之被爱的感觉》川原つばさ        九月结束，十月虽然拖拖拉拉，但也一天天的过去。              为了工作

而养成每天早起习惯的我，在失去目标后日子变得格外漫长。                  我的目标是尽早在饭店里工作，然后成为一

个饭店经理人。        就像我那从欧洲学成归国的继兄芹泽贵奖一样，当一个能满足自己又能在工作上有所成就的经理人…

…。        在四季绿大饭店的业务开始稳定下来之后，贵奖就变得经常回家了。                    不过，我跟贵奖之间

的助手契约也同时告一段落。                反正贵奖的手伤痊愈后，这个契约就会自动解除，而且，像我这种连高中都没

毕业的半吊子，也不会蠢到做着一开始就能跟贵奖并驾齐驱的美梦。            继父虽然已经从长野的疗养院回来，但现在

仍在住院中。          所以尽管我已经不在饭店打工，还是得在贵奖的监视下过日子。    家里对他来说只不过是个回来睡

觉的地方而已。我们已经好久没有讲过几句像样的话了。有时候我不禁要想，跟在贵奖身边劳心劳力的这一个月我究竟得到了

什么？                “慎吾，我走了。”明知我不会回答，贵奖每天还是说完这句话后才出门。              我的一天

就在他出门后缓慢地拉开序幕。    把客厅的窗子打开让房间通风，边吃着一成不变的吐司配红茶的早餐，边看着晨间新闻，

新闻结束后就看八卦娱乐新闻或社会消息打发时间。                在贵奖上晚班的时候，我总是静静地在中午前就先出门

了。        我并没有特定的地方可去，大部分都是在公园或红茶店看杂志消磨时间，要不就是望着天空发呆。            

  要是到涉谷去只会到电玩中心去花钱，所以我尽量不去那一带。    我通常都是穿过原宿到代伐木公园或神宫球场附近乱逛

。          有时我也想健康地跑跑步，但是总觉得提不起力气。              退休的老伯们所感到的空虚感，大概就是这

种感觉。再这样下去恐怕会提早痴呆吧？我连思考都是负面的。      虽然，我不只一次尝试告诉自己我并没有失败，但是不

满二十岁的沉重事实却把我压得喘不过气来。            当然有肯雇用未成年人的地方，但是我不想待在那种地方瞎混。  

  （急躁成不了大事──）                  这是在我八岁那年去世的父亲的口头禅。    我还在念书的时候，这句话就成

天在我脑子里转来转去。他说不管在哪个世界，只有比别人早一步行动，在经验的累积下才会得到成功。                  

  我的继父和亲生父亲在思想和性格上真是天差地别。              当我决定当贵奖的助手时，曾经打过电话向还在疗养中

的继父报告，他当然鼓励我别太急躁，要好好努力。但是，还不忘叮嘱我不能放弃学业，就算比别人晚一年也可以继续升学。

根据高三时辍学还能通过大学检定考试的健的说法，如果不是签了绝对有用的保证书，就算拿到学历也是白费力气。        

            因为有太多人拿到学历却被社会盖上一个“无法适应团体生活”的印章！                后来听到学历跟薪水

是成等比的说法，更让我觉得无法接受。      钱虽然重要，但是我想社会上的人一定无法了解我们应考的时候是抱着怎么样

的心情。    他们拿什么来评判所谓“无法适应团体生活”？                  现在几乎每一所学校都发生过校园暴力事件

，自尊心比较强的人当然不想到学校去受人欺负。                  其实人最重要的不就是干劲吗？            这种理论

可能又会被人笑说太天真了吧？    而且，不管我怎么据理力争，他们还是会说我只是再推卸责任而已。                  

  因为没有学历而成功的人在这世界上所占的比例简直微不足道。    除非我成功了, 要不然没有人会听我说话。这就是现实

。          在贵奖出门一个小时后我的手机响了，是健打来的。              虽然我才认识健两个月，但是他对我来说是

比贵奖更接近的人。    他是个帅气又会打架，还懂得如何玩乐，比我大三岁的男人。      不过，他的精神层次已经是个成

熟的男人，他给了我许多思考未来的动机，算得上是我的恩师。                现在……我们偶尔也会发生肉体关系。    

  当他搬出贵奖的住所后就给了我这支手机，一切的费用都由他负担，我只要带在身上就好。                    就算是半

夜也没关系，他说过只要想打随时都可以打给他。        如果我拒绝他的话一定会让他伤心，所以我就乖乖地收下来了。  

  即使他和江端先生搬出了贵奖的住处，健对我的关心还是没有停止。而我尽管知道他们之间的关系不只是朋友也还是持续跟

他来往。    我不喜欢被放在天秤上比较，但总是说不出口。所以健还不知道我已经知悉了他们的关系。                  

  不过，江端先生却知道我跟健之间的肉体关系。是健自己坦承的，他在得到江端先生的认可后，持续着和我的关系。      

            “……嗯。'         终于从我身上离开的健，舒服地呼出一口气。                    他擦掉自己在我背上

放出的热流后温柔地拥住我的腰。            “你这个礼拜起码瘦了两公斤。”          他把嘴唇贴在我汗湿的肌肤上说

话，不安分的嘴唇还沿着我的脊椎一直向下吸到我的腰间。                    健很喜欢吻这个亲密的动作，他最大的兴趣

就是在我身上留下一堆吻痕。                而且还专门挑镜子照不到的地方留。        “最近胃有没有好一点？”    

            “没事了。”        “你有没有到大一点的医院去看？我想你这个傻瓜一定不会去。”健把手指理进我的发里

，嘴唇则沿着我的背脊往上吻。              他在我的颈项轻啄了一下表示到达，然后把我拥进他那骨感却肌肉结实的臂弯

中。        我拿起他放在枕头边的饰物在手上把玩。    “……嗯？你喜欢？那就给你。”          “不是啦！健，你喜

欢这一类的饰品吗？我记得你的生日好像快到了。”                “你要送我生日礼物？”                  健笑着把

我握着饰物的手一起包进他的手里。                    “这么快就懂得讨我欢心。你要给我的只有手链吗？嗯？”      

  “只要是我能力所及的，你要什么我都给你。”                  他吻了一下我的鼻头。这个人真的很喜欢亲人家。    

            “那我们就来段比较火热的如何？”        “……什么？”      我小心翼翼的问。    健把跟手链一起放在

枕边、大约两公分宽的戒指重新戴在手上，脸上浮起一丝不怀好意的笑。他的手慢慢的滑进我的双腿之间。        感觉到戒

指上圆形的突起，虽然不痛但是有点怪怪的。            “差不多可以玩这一套了吧？”            一种冰冷的异物在我

体内缓慢进出的感觉。“……我说的是玩具。你应该看过吧？”      “在……录、录影带里……”              健的手越

动越快了。“我好想看你这里插着玩具的模样。”        “不要啦……”      “你不是怕痒吗？我看被电池一震你一定会

昏过去。”            那模样一定很可爱，好想看哦！健嘴里继续叨念着边轻吻我的头发。                    “感觉或

许比以前做过的更舒服哦！想不想玩玩看？”            我把脸理进枕头里，感觉健的舌尖在我的耳边和预子旁蠢动。却不

料下一个瞬间健的手指却滑出来了，只有手指而已！                戒指还留在体内。    “帮我拿出来啦！快点、快点！

”          “待会儿就会掉出来了。”因为放在接近出口的地方，真的一下子就掉出来了。          我一把抓起了戒指从

床上跳出来。闪过了健几乎要抓到我的手逃进了浴室然后把门反锁。“对不起! ……小慎？我不会再那么做了。”我无视于他

的敲门声在洗脸台里放水，然后在水里挤上一大堆沐浴精。                    我吓了一跳……真的吓了一大跳。        

  健不是普通的变态，而是超级大变态。      我一直以为玩、玩具是给女人用的。        我边洗着戒指边烦恼着该怎么办

才好。我虽然喜欢健，但是还不大习惯男同志之间如此……露骨的行为。        把戒指洗干净后再用热水消毒一遍，顺便把

自己的身体擦干后才开门出去。              叫了几声就放弃了的健只在下半身围了条毛巾在厨房里倒水喝。    一天到晚

说我瘦的这个男人其实才真瘦呢！不过，他的肌肉很结实，十分有男子气概。    “……还你。”      我把戒指递给他，他

反而把手上的水杯递给我。                  “你的洁癖还是没有变。”                健接过戒指套进手指时苦笑了一

下，他笑的时候眼睛眯起来像一弯新月，跟生气时的魄力差好多，不过那种差距却让他显得格外可爱。“你生气了？”      

  “……我只是吓了一跳。                  “你不喜欢那样？”等我把喝完的杯子放在流理台后他立即把我拥进怀里。  

            “你真的不愿意的话我就不做了。”        “……不要。”      他把额头贴在我的额上。                

  我低语了一句对不起后，健在我的额头亲了一下。                我知道他很珍惜我，但是那种行为我还是不大能接受。

            “差不多中午了，冲完澡后我们到外面去吃饭。”                “健，你今天不用去打工吗？”          

  他从上个星期开始在一家意大利餐厅打工。营业时间从下午到深夜，是一家以披萨和意大利面为中心，非常年轻取向的餐厅

。          我在他第一天上班的时候去偷看过，虽然觉得店里的气氛很适合健，但是不知道他能不能适应如此正常的工作。

在赌场泡一天可以轻松赚进几万块，但是在餐厅打工时薪只有一千三百块。                “今天的班是晚上八点到早上三

点。”      “我记得你一个星期上四天班吧，这样活得下去吗？”            健听了我的话脸上浮起一丝苦笑。        

  “反正周末还可以到六本木逛两圈应该没问题，而且我找到一家比以前好的赌场，赚点外快应该不成问题。”    “你又要

去骗钱啊？”                    “开玩笑的啦！我又不是不怕死。我只是去消遣而已。”          不过，不要告诉江端

哦！健拍拍我的头叮嘱了一句。              “嗯……”          他该不会是又想动什么歪脑筋吧？          健上次偷

偷去骗钱被江瑞先生知道后，就被严重警告，下次要去的时候，一定得和他一起。                    自从那次骚动之后，

新宿的俱乐部就关门大吉，连老板也不知道落跑到哪里去。          “所以我不能带你去，对不起罗！”        健在我的

额头啵地亲了一下后到浴室冲凉去了。                  吃过午饭，健带我到现在正成为话题，位于合场的飙车道，我第一

次在那里尝到独自骑车的滋味。              这台机车本来是健的，现在已经是江端先生的所有物了。          型号KAWS

AKI       的“ZEPHYR”，还有四冲程引擎哩！          50CC的机车只要笔试通过就可以取得驾照，但是中型以上的可就没

这么容易了。          “你先试试能不能把这台机车扶起来。”    健轻而易举地就能把机车扶起来，但是我在十秒之内却

无法完成这个动作。              连这点都做不到的话还谈什么考驾照？      “其实也不用急，你才十七岁，有了机车驾

照当然比较方便。到了十八岁就要准备考汽车驾照了。”            “…你说得对。”    驾照是我目前唯一可以取得的资

格。虽然不是当经理人必备的条件，但是应该比英文检定好考多了。            而且，一张有着照片的资格证明对我来说有

着多大的吸引力啊！    “不过，或许贵奖会反对。”              “是吗？”          “嗯，如果你要上驾训班的话最

好不要瞒着他，要是受伤的话就不好了。”              除了我们的肉体关系之外，健好像不准备瞒贵奖什么事。        

  照江端先生的说法是，如果关系搞砸了，以后见面都很尴尬。      这点我也了解。以前我就曾经有过打电话给同学，因为

接电话时对方的母亲明显表现出不悦，结果到了学校彼此都很尴尬的情况。      虽然在外面胡天胡地，但是健还满会做表面

功夫的。              我想一定没有几个人能够抵挡住那如弯月般可爱的笑容吧！        一直骑车骑到夕阳西下才由健送

我回家，他还顺便帮我在擦伤的地方上了药。            “贵奖今天会不会回家？”                “他没说。”      

  我看他一定是在烦恼万一我在半夜发烧的话没有人照顾。          “你不用担心嘛，没那么严重。”          ' 下次再

骑的时候你一定要做好防护措施。”                    我真是太大意了。健喃喃自语。会如此设身处地替我着想的人，天

底下恐怕只有健而已了。跟他在一起真的很榆快，不过他要去打工的时候也快到了。        “今天不要洗澡。你应该没有撞

到头，如果觉得头痛就算是半夜也要去看医生。要是你不想叫醒贵奖……'       “我知道了，我会打手机找你。”        

  健没有让我送到门口就把我推回去。        我在浴室的镜子前重新审视自己的身体，在右肩和双脚上合计共有四个地方扎

着绷带，活像个补过的破娃娃。    “还是穿上睡衣吧……”                  要和贵奖谈学骑车的事，还是不要让他看到

伤口比较好。          不过，身上扎着绷带真让人有点异样的感觉，连脚都看起来细多了。                    “……健

还说可以玩玩绷带游戏，真是变态……”                他的所作所为好像都脱离不了情色二字。    回到自己的房间换上

睡衣的我，抓了一件薄被在客厅的沙发上坐定。虽然健叮嘱我要早点睡，但是，我想把他今天借我的录影带着完。而且，我想

在今晚就跟贵奖谈学骑车的事。    去世的爸爸留了一点钱给我，我打算用那笔钱来买车子。          如果有了车子，要是

贵奖有什么事拜托我的话也很方便。          虽然，他可能只会因为突然要住在饭店里而托我送换洗的衣服过去，但是，好

歹可以帮得上他的忙。            不过，录影带看着看着，我的眼皮却慢慢地沉重起来……。        明知道不行，我还是

睡着了。              当我燥热得全身无力时，不知道是谁把用毛巾包着的冰枕放在我的睡衣上，绷带下灼热的感觉瞬间得

到舒解。    我记得小时候感冒好像也是用这种方法退烧。                    我闻到健熟悉的洗发精味道。            

  他边帮我止热，边用毛巾帮我擦掉颈边及额头上的汗水。          “……我没事了……健……”              我用自己

的手指缠住他抚摸着我额头的大手。                    那充满着男人味的粗指节是我最喜欢的一部份。                

  以前在发烧的时候，我总是习惯靠在人的身上才能放松下来。      国中后我当然就不这么做了，不过小学五年级之前，每

当我感冒的时候总是会睡在母亲的身旁。                不生病的时候当然睡在自己房里。          “下次……再让我骑

机车吧？”            我用比平常还要撒娇的态度抱住了那个躺进我身边的身体。        他才帮我擦掉没多久的汗水又从

额头上冒了出来。我记得止痛药里有解热和镇静的效果，看来是一点用也没有。他在我耳边低语的声音比平常沙哑一点，但是

此刻身在病中我已经没有余力去在意那么多了。                    “对不起……我又流了好多汗。”          虽然明知

自己的汗会弄湿他的衣服，但是我就是不想离开他。      健一只手伸到我的头下当枕头，另一只手则绕到我的背上把我整个

人拥在怀里。          咦……？头发的味道虽然是健熟悉的香昧……但是，我好像还闻到其他的味道。          不过，反

正闻起来满舒服的，无所谓。      我喜欢那种在头顶上感到人呼吸气息的感觉。                    他心跳的频率从我右

边的脸颊上传来，比平常要快一点，是不是打工太累了？            我一动，他就用下颚轻轻压住我的头，然后上下抚摸我

的背脊。    就像是要让我安心一样……。              在他轻柔的抚慰之下，我又重新跌进了梦乡。                  

  听到哗哗哗的闹钟铃声我睁开了眼睛。      我明明记得没有设定闹钟啊？抬头一看，却被近在眼前那一头黑发给吓得有几

秒钟脑筋一片空白。              陆续映进我眼帘的还有喉结、粗大而突出的锁骨。                他没有扣上钮扣的睡

衣下露出了肌肤细致的胸肌。                这突如其来的震撼让我瞪大了眼睛无法动弹。                    为什么？

我怎么会在他的床上？            “慎吾，你醒了？觉得怎么样？你的烧……嗯，已经退了。”      看到他把自己的额头

贴过来，我反射性地闭上了眼睛。            ……─……二…三……四……五……        他单手把闹钟接停，另一只手从

我的脑下抽出来。                当这股温暖离去之后我才得以起身。        但是，我的脑子里却像教会敲响的钟声一样

当当当地响个不停……好重，我整个人几乎坐不住。                “你可以再睡一下。”                    “……为

为为……为什么？你、你、你……啊、啊？”            我想说的是，我为什么会睡在这里？是你抱我进来的吗？但是，正

处于混乱状态下的我根本说下出一个完整的句子：为什么？为什么？贵奖打开衣柜拿出从干洗店取回的衬衫丢在椅子上，接下

来是今天要穿的西装、袜子，还有两条手帕。            他边换衣服边回答我的问题。              “我昨天回来的时候

就看到你睡在沙发上，想叫你回自己房间去睡，但是怎么都叫不醒。仔细一看，你满头大汗，只好帮你换衣服……”        

            听到这里，我慌忙低头看自己身上的衣服。睡衣和睡裤的花样完全不一样！睡裤是我昨天自己换上的那一件，但

是睡衣！              “我听到你说梦话喃喃念着机车，你是摔车才受伤的吗？”        我身上的绷带早就给他看光了。

            他把失去意识的我抱到这里来，然后帮我换上另一件睡衣？        我的脑海中开始浮现他帮我解开扣子，准备

帮我换衣服时看到我身上的绷带而吃惊停手的模样。                搞不好连裤子里的……都被他看到了？说不定他还检查

了我的身体……！                大腿、膝盖旁边、足踝，还有右边的肩膀到手肘的部分。          我这全身扎满绷带的

模样会不会让他联想到变态的……？          如果只是这样就好了。                    他不知道有没有看到我的背？我

的背上有健留下来的吻痕啊！      “你、你、你看到了？”                  “看到什么？”      “我、我的身体？”

下意识拉起棉被遮住身体的模样连自己都觉得有够悲哀。我究竟在做什么啊……！          “我怕你会不好意思，所以没有

帮你换内裤，不过我倒是数过你身上有多少条绷带。”    “只、只有绷带？”“你还有其他不想被别人看到的地方吗？嗯？

”                    贵奖轻笑了一声，解开睡衣上唯一扣住的一颗扣子，却突然把手搭在我的肩上。          我就这样

被他翻倒在床上。                他的手沿着我的背抚摸，那种刺激的感觉让我哇地叫了出来。      “你……不……”  

  “你是指绷带以外的‘伤痕’吗？像散布在……这些地方的小点？”                    他的手指接住我的背脊慢慢往下

移动……。在我想跳起来的时候他已经离开了我的身体。他走到客厅打开电视，像平常一样的做出门前的准备。            

  我埋在棉被里的身体已经被冷汗浸透了。    被看到了！一定被看到了！他应该知道那绝不是一般的“伤痕”。而且我……

依稀仿佛说梦话的时候叫了健的名字。                  还撒娇似地抱紧他，吻……吻了他的手指！人会浮现想死的念头一

定是在这种情况下吧？我真的觉得不如死了算了！                  我居然会把健和贵奖弄错！                我记得全

身的吻痕起码有十个以上。        要是只有一两个的话还可以敷衍过去。我现在真的开始憎恨起健那爱吻人的习惯了。    

  一分一秒也无法待在这张床上的我赶紧滚下床。                  我虽然不希望贵奖干涉我跟健的事，但是机车的事我却

非跟他谈谈不可。                我开始准备煮咖啡，边把杯子和牛奶放在桌上。                  昨天中午健带我到一

家贩售美味牛角面包的店，我把买回来的面包摆在盘子里端上桌。    正在吹头发的贵奖应该有看到我在准备早餐，却没有叫

我再回去睡。                    早晨的时间是分秒必争的，我动作迅速地帮贵奖的杯子里注满咖啡，自己也坐在椅子上喝

了起来。              “呃，我想去考机车驾照。”              “中型的？”        啊啊…我好像已经一个多礼拜没

跟贵奖说话了，有点感动。        “嗯，是啊！到了寒假再去考的话会跟学生混在一起。”          “是向井游说你去考

的吗？”              晤！一听到健的名字我就全身僵硬起来。    贵奖把西装吊在房间的门把上，在我对面坐下。他习惯

先吃饭再换衣服，因为弄脏了就很麻烦。                “你的伤也是骑车弄的吧？是不是坐在后座然后摔出去…”      

  “不是啦，是我在合场练习的时候自己不小心摔伤的。但是，我没有骑很快。”          贵奖用大拇指和食指抓起一块牛

角面包吃着。                    “挺好吃的嘛，在哪家店买的？”          “在目黑东京都庭园美术馆对面的意大利餐

厅买的，只有在早上和黄昏的时候贩卖，是健……给我的。”        啊啊，我为什么要说出健的名字呢？我真是个傻瓜。  

            “……那里也有这种店？装潢怎么样？有几张桌子？”            ‘很干净，服务生都很亲切。夏天时他们会

把一些桌子搬到外面作露天咖啡座，现在因为比较冷，所以一楼的位子比较少。菜单上有意大利面、披萨、沙拉等简餐，还有

酒。每一种餐点都附有刚烤好的面包，可以随时追加，非常好吃。”            贵奖边喝咖啡边仔细听着我的情报。      

  我知道他待会儿一定会把这些东西写进他的记事簿里，以后可以跟美术馆合并向客人推荐。                    贵奖的二

十四小时几乎都跟工作发生关联……                    想到这里，我不由得有点悲伤起来。        贵奖喝咖啡的速度很

快。我想再帮他倒一点的时候他用手盖在杯子上示意不用了。他抬起头来凝视着我。        “上次听医生说了我才知道，麻

醉对你的身体起不了作用？”      “……强一点的话应该有用。”            他会突然这么说一定另有含意。他站起来摇

摇头说道：            “向井知道这件事吗？”                  “我、我为什么要跟健说…”              “他那么

疼你，你还说这种话？”          晤哇……什、什么疼你啊……！            我知道自己一定脸红了。不行……我无法控

制。                  “我反对你去学机车。不过，到了明年你就可以去学开车，驾照是必须的。”            “我会小

心不发生车祸的！我现在闲得要命啊！”                我半跳跃地追着贵奖走向寝室的背影，用走的话伤口会痛。      

  “我会戴安全帽，要是我学会骑车也可以帮你”                  “你不用替我操心，反正我反对。这是命令。”      

            “我不管！我又没有学历，多考几个资格总是好事啊！”          “我怕你还没考上已经没命了，你还是死心

吧！”                “你怎么这么肯定！人家都在骑啊！”      “你光是练习跌倒就弄到发烧还有什么立场嚷嚷？向井

一向都是这么宠你吗？”          “唔.......'        贵奖歪歪嘴角，看着我脱掉睡衣。          “你好像又瘦了，比

我在大阪看到的时候还……”                “老色鬼！你干嘛观察别人的身体？HOMO！”                    “你说谁

？”        穿上烫得平整的衬衫，贵奖摇身一变成了标准的饭店经理人。      再系上长裤皮带，给人的感觉更难以亲近了

。                    虽然他是同性恋，但是我们还是相差有天地那么远。              “向井那里我会去说，知道吗？

”          “不要啦！你不要去找健！”              “我对别人的东西没有兴趣，放心好了。”“我跟健才不是那种关

系，你别说得那么难听。”                  他虽然背对着我，但是我可以猜想到他脸上一定挂着那种似笑非笑的嘲讽表情

。          不过，谁叫我身上有那么多吻痕，连辩解的立场也没有了。        他面对着镜子系领带，看来是不想多谈。  

  然而，当我背向他准备走出去的时候，他却语气严肃地叫住了我。“你的英文会话学得怎么样了？听说二楼的主妇开了一家

专门教英语会话的教室，离家这么近你应该可以持续下去，而且对方还是留英的。”                  我会去学英文会活还

不是为了在饭店上班有需要？                不过，对现在的我来说，一个多月就可以拿到的机车驾照比起英文会话有勉力

多了。      不管什么资格都好，我想增添自己的信心。现在的我什么都没有……，贵奖为什么不能了解我痛苦的心情？    

  “我想学完了机车再去学英文。”          “学机车不行，绝对不行。”              贵奖拿起西装，无视于我的白眼

向玄关走去。                    我很想反驳他两句，但是在还没想到说什么之前贵奖已经走出了家门。                

  等贵奖一离开，我马上就站到洗脸台前脱掉睡衣。                我费了好大的劲转过身去看自己刚才被贵奖摸过的地方

。天啊! 简直像被跳蚤咬过一样，红点布满了背上的皮肤，连屁股上都有。      “他该不会也翻了我的睡裤看吧？”      

  我想他应该不会这么夸张，不过当时的我并没有意识所以无从得知。                    羞耻和不甘的感觉让我好想找个

人发泄，但是又不能去跟健说，只好有气无力地走回客厅。                    我把脸深深埋进靠垫里，即使千万个不愿意

，也无法克制自己想起刚才那些不愉快的记忆。                    他枕在我脑下的手腕和呼吸……我竟然忘了健和贵奖用

的洗发精是一样的。              “真不想活……”    他要当他的同性恋随他便，但是我不想和健的关系被他知道。    

  在他的想法里一定认定了我是个同性恋吧？要是我跟健说贵奖是个同性恋他一定不在意。而且，健的感觉那么敏锐，说不定

早就察觉到贵奖只对男人有兴趣了。                    “……不会吧？”    他在我身上所留下的吻痕。              

  该不会是所有物的宣言吧？                我从靠垫上抬起头来动用我每个脑细胞思考。                    （贵奖穿

睡衣的样子真诱人。）            （仅用言语来表现感谢有点寂寞吧……）    （……这就是你疲倦时的香味……。）    

  在我记忆中健对贵奖的态度总是有点异样的亲密。我记得江端先生曾经说过健在要打架之前一定会先微笑的。    也就是说

健对贵奖那挑拨性的态度是无言的宣战吗？              意思就是慎吾是我的。                    “……哇啊啊啊！我

在做什么春梦啊！真丢脸！”                我抓起靠垫猛打沙发。                    以前健教过我一些恋爱的诀窍。

            “如果决定了目标可以加以暗示，但是绝不能做出一副猴急的样子。在送她回家还是分手的时候，一定要像朋友

般干脆。”            “我也不喜欢分手时还死缠不休的女人。”“要对她温柔或甜言蜜语都可以，就是不要许下承诺。”

            “但是，如果对方要求呢？”              “你就说我考虑看看，然后用电话告知她。”                  

  健叼着香烟笑着说。他还说不记得抱过几个女人。                当时我不甘心地说我也想跟女人做，结果他却说要帮我

介绍，还拿出写满女人地址的记事本丢在我的膝盖上。    ' 每个几乎我都睡过，想玩的时候倒很方便。'                 

  ' 你还跟那些女人……交往吗？'           我不是女人没办法跟他那些女友争，但是听到他亲口这么说总是不太愉快。  

            但是，他也不管当时是在店里，就抓起我的手指含进嘴里。        他咬着我的食指，眼睛充满笑意。        

  “……利用方法让对方忌妒的话你就成功了。”                  真是的，不知道你哪句是真哪句是假！      虽然，我

们的身边几乎都是空位，但要是在这里发情的话，搞不好他会把我带到洗手间去站着做……也说不定。一想到可能发生的状况

，我不禁心脏狂跳起来。                    健是个随时都会做出意想不到事情的人，我可不能掉以轻心。      不晓得健

是怎么看待江瑞先生的？          他曾经说过江瑞先生跟我不一样，到底是哪里不一样呢？          “或者，他故意跟我

亲热是为了刺激江端先生？”                晤……越想越难以收拾了。                虽然，我很喜欢他，但他有些地

方还是让我难以相信。            然而，江端先生永远稳如泰山，而且只要是健喜欢的，就算是猫、狗或女人，甚至是我，

他都会好好疼爱。      还邀我一起到他家去住。                  “已经被这样宠爱了，还有什么好不满的。”        

            一说出口我才发现有点好笑。              如果健真的是为了想引起江瑞先生的注意才故意跟我亲热，那我不

就成了小丑了吗？他不需要对一个小丑付出这么多吧？              人家说谈恋爱的时候想得太多的人注定是输家，我想我

就是属于那一型的。              喜欢的话就会在脸上表现出来，不喜欢的就是不喜欢。            我的表情和头脑还没

有灵活到可以做出面不改色的说谎或故意用话来吊人家胃口这种高级技术。                “所以，我不适合做牛郎嘛！”

            健也曾经说过把什么都表现在脸上的人到了社会上铁定吃亏的。    只靠一股蛮力和冲劲就能在社会混得下去的

人毕竟是少数。        健说过就这一点来说贵奖的确做得相当成功。                    在饭店里不只待客，连在差遣工

作人员的时候他都能灵活地适时给予奖励或责罚，褒奖的时机更是抓得精准无比。                    他褒奖人家的时候总

是以微笑代替，光是这样就够让女性工作人员面红耳赤了。          看着贵奖就会觉得要当个完美的饭店经理人连谎都要撒

得够圆滑。大部分的客人都有急躁和不耐烦的毛病，而且几乎百分之八十的人都是这样。              当然花钱的是老大，

但是令我吃惊的是，有些客人居然连一句谢谢或对不起都不会说。    就算是客人搞错，也只有他可以责备饭店。经理人绝不

能对客人发怒，只能耐住性子向客人解释，让他明白是自己的错，还得低头陪笑。                    有些明理的客人会道

歉，不过遇到任何事都要笑颜以对，还不能让客人的心里留下疙瘩，是饭店经营者必修的课程之一。              老实说，

我觉得他们简直就是一个被虐集团。                    不过，这也是饭店经营者足以自傲的地方。能让客人想再度光临的

服务。                “一百分是理所当然，七十分要反省，一百二十分才会感到满足……”                  四季绿饭

店的副理阿栗小姐曾经这么对我说过。                  她说这就是我们的自尊。                  听了她那么说，我心

中涌起了一段难以形容的热情。我也想像她一样身处那种世界，接待更多客人。            “……每天被健摆弄的话只会离

那个世界越来越远。”            贵奖不知道会不会打电话给健？看他的态度应该会吧！            要是贵奖提到绷带的

事，健会想起我背上满布的吻痕吗？          结果，那天下午健果然打电话来禁止我去考驾照。                “为什么

不告诉我麻醉对你的身体没有效？”                    只有在提到这件事的时候健的声音比较严肃，他没有忘记调侃在我

背上留下来的杰作。    而且，他果然发现了贵奖喜欢男人的癖好。他说贵奖那型的人一看就知道不会好好珍惜女人。      

            “他不是家庭型的男人。看起来格调挺高的不是吗？那种型的人人都会以自己的标准要求对方，而且相当执着于

自己选择的道路。”    而关于我体质上的问题，结果是被健命令明天到大医院去检查。他建议我到横滨一家有做半天体检的

医院做身体检查。                我想想反正也好久没去探望继父和爷爷了，检查完身体后可以顺便绕过去看一下，于是就

答应了健。            不过──            虽然健不准我考驾照，但我仍不死心。      明知道被发现后一定会被修理得

很使，但我还是买了考驾照必胜手册，准备在检查身体时，找时间K 书。        手册里记载了考试费用，以及必须到区公所

去领的一些书面资料。读了附录的一些经验谈后，更让我心痒难耐。“……就算瞒着他们考上了，他们真的会让我骑吗？”不

过，无所谓，反正能拿到资格和证书就好了，能不能骑倒是其次。              而且，先考起来，明年考汽车驾照的时候就

不用花那么多时间K 书了。                  看完了必胜手册后，我开始思考要怎么瞒着他们上驾训班练习。    我在离横

渡不远的樱木町一家叫做警友的医院做半天体检。        这家医院位于目前成为话题的“MM21”里，旁边有一家叫横滨国际

欧风的大饭店。比池袋的”六十层阳光大楼”及“都厅”还要高的“RANDMARKTOWER 大楼，也位于医院出来不到十分钟路程的

地方。      而世界最高的“缆车”也在走路十五分钟可到的地方。当然，围着横滨港的大海就在眼前。                  

  慢慢的在MMZI里会兴建更多大楼，当店铺越盖越多之后，说不定会吸引比横滨车站更多的人潮。                我从医院

的大玻璃窗俯瞰着窗外，隐隐有这种感觉。              体检从早上八点开始，说是要半天的时间，其实只花了四小时就结

束了。                检查项目包括身高体重、呼吸器官、循环器官, 消化器官、腹部超音波尿便血液检查、血清反应、眼

科, 耳鼻喉科、动脉血管、糖尿病……。                我只预约了一般的体检，听说还有更复杂的检查。              

  虽然，在抽血的时候，护士曾半开玩笑的说我的血管太细了可能会痛，但是做体检的病人在各种项目上都有先权，连照X 光

片都不用等，一切进行得很顺利。检查完后，负责的医生建议我可以再吃胖一点，                    至于其他方面就要等

检查报告出来再说了。报告分寄送和亲自领取这两种方法可供选择。我申请了亲自领取这个项目后就离开了医院。来的时候我

在车站前面搭巴土，但因为还记得路，所以我选择走路踏上归途。              贵奖不知道有没有来过横滨？            

  以他那专业经理人的态度，不可能没有来调查过这个地方吧？      “不过，这地方好像不太适合一个人来。”看看附近的

游客几乎都是双双对对。          这里不仅有美术馆还有缆车，整个市容相当清洁整齐，连风都格外沁凉。              

  虽然在中华街上满辛苦的，但是从玛琳塔、山下公园到元町，全程走下来，竟让人有一种好像在约会散步的感觉。        

            除了情侣之外，同性的游客也不少。        会单独走在这里的只有穿着西装、像工作狂的上班族而已。      

  为了体检在前一天就没吃什么东西的我也懒得找家店坐下，就近看到一处卖可丽饼的摊位，就买了一份蔬菜可丽饼、玉米浓

汤还有乌龙茶充饥。              通常卖可丽饼或冰淇淋这种小摊子周围都没什么座位，许多跟我年龄相仿的人全是蹲在路

边吃。                当我找到一个逆风处的世界坐下来吃的时候, 突然从上方传来一个声音叫着我的名字。我回头一看是

高枧先生。“哇，怎么这么巧？你好。”                “你怎么会在这里？今天休假吗？”        高枧先生是一个人来

的。他穿了一套白色的麻纱西服，西装上衣里面好像没有穿别的衣服，因为从V 字领的衣襟间可以看见皮肤。不过，因为衣服

和人看起来气质都很好，所以不会给人流里流气的感觉。他这身打扮给人的第一印象很像是……经营自己感兴趣的生意而致富

的青年！              看样子，高枧先生连穿便服都满讲究的。可能是他穿饭店的西装制服给我的印象太深刻了吧？他的便

服装扮竟让我忍不住想多看几眼。再加上贵奖在家里也只穿衬衫和轻便的长裤，连因私事外出的时候也只是一件不打领带的西

装，所以高机先生在服装上给我的印象就更强烈了。                我以苦笑来回答高机先生的问题。          “哪是放

假？我早就被开除了。”          “芹泽的伤怎么样了？好一点了吗？”      从楼梯上站起来，我也学高枧先生一样靠在

扶手上说话。          “贵奖的伤已经拆线了，在没有发炎的情况下虽然还是有点痛，不过只要按时吃药应该就没事了。”

            看到我手上吃到一半的可丽饼，高机先生做了一个手势承意我继续吃下去。              “所以，你今天就到

横滨来玩？”          “是啊! ”          我有点犹豫要不要说来做身体检查，结果还是没说。              “今天天

气这么好，我想利用下午到医院和养老院去探望我继父和爷爷。”              “哦，那你不打算绕到我那里去罗？”    

  经高枧先生这一提，我才想起来他的饭店好像快开幕了。          他还没有把自己的住处告诉贵奖吗？        可能看我

一副很想问的样子吧，高枧先生主动告诉我答案。        “我还没有跟芹泽说，饭店再过十天就要开幕，里面已经布置得差

不多了，我才有时间为了调查观光地点出来走一走。”              “是吗？那先恭喜你了。我本来还想你可能在忙，不好

意思去吵你。”                  “不会，如果你时间充裕的话，要不要过来看看？我想麻烦你帮我评价一下房间的装潢。

”                    “好啊！”          他的饭店位于从山下公园步行可至的地方。那是家最多只能接待七个客人的小

规模饭店，看起来绝非为了营利而设，可能是高枧先生想试试所谓经营的哲学吧！                    重视大正时代风格的

这家饭店有着浓浓的异人馆（西洋风情）。    “…大正六年，也就是纪念横滨开港五十年所建的“开港纪念馆”，跟你饭店

的炼瓦一样是红色哩! 东京旧站好像也是……”          “你说得没错，那是我一个朋友，特别请人烧的与大正时代相同的

红炼瓦。他说反正要在这里定居，就得符合本地的情趣，很厉害吧？”                    “这可不是普通人想得出来的点

子，他是做什么工作的啊？”      我们在MM21附近搭上了计程车，不到五分钟就到了高枧先生的饭店。                  

  “他是做贸易的．这块土地是他祖父买下来，祖孙三代都在这里经商。从这里到横滨关税局走路只要五分钟吧？”        

            “三分钟就够了。”“在关东大地震之前这里还没有红炼瓦，而是白色的石造建筑，他继承家业之后就重新改建

了。”                “这里的负责人好像叫原。'               “不过，这附近不是‘旧县厅’，就是‘开港纪念馆’

、‘开港资料馆’、‘横滨关税局’，这家饭店盖成这个样子不怕观光客走错吗？”                  “你不觉得我们的大

门很像‘资料馆’吗？这也算附属价值吧！”“但是，这里不是只接受预约的客人吗？而且，你上次告诉我没打算做什么宣传

……”      “是啊！但是，可能有人看到不知道从哪里流出去的照片，所以已经来了不少询问电话。而且，我们虽然没有宣

传预算，不过，已经有不少杂志社和出版市内地图的公司来采访过了。”                  “是哦？我觉得这家饭店一定会

红!'        “如果真的就太好了。”                  下得车来，光看大门就给人一种闲静的感觉。                  

  而且，门前那条小石子路更是别有一番风味。                    饭店的外观虽然主体是由红炼瓦和花岗宕组成，但是在

看不见的地方应该有钢筋。        饭店共有两层楼，入口以石头和铁栏杆组合的大门散发出浓浓的古风。从大门到庭院虽然

铺了方便车子进入的石板，但是由于建筑物四周绿意盎然，所以让人感觉不到石头的冰冷。从门到玄关步行约一分钟左右。  

            比起一般楼房，可以在短时间内看出饭店所有人对庭院重视的程度。                    环绕在建筑物四周的

植物除了二十公尺高的樟木和椎木之外，还栽种了许多四季花卉。    停车场虽然只能容纳两辆车，但如有突发情况的话，门

前还是有足够的停车空间。        现在停车场里只有高枧先生的白色宾士而已。                    我从门口慢慢走到玄

关然后回头看。        “这里有一种…能让人平静的感觉。”      “是啊，这里从内到外都经过精心设计。”玄关的屋檐

因为考虑到下雨时的状况，突出部分的设计让客人出门乘车时也不会淋到雨。    连玄关都别具巧思呢！彩烧玻璃上是四个捧

着花的少女图案。      然后，终于可以进入室内了。              上次来我也有这种感觉，不得是因为古风建筑的关系，

这里的天花板比普通的建筑物高。照明采用的不是一般美术灯或荧光灯，而是古董级的白热灯。        天花板由乳白色的石

头构成，龟裂的地方虽然经过修补还是保留了原来的味道。白天的感觉已经相当不错了，但是晚上给人的视觉效果一定更强。

            “建筑物的外观虽然是明治时代的西洋建筑，但是原先生不喜欢庸俗的美术灯。所以，他在工作之余花了不少时

间去寻找以铁框和彩烧玻璃组成的大电灯。”看来他真的不是为了营利，而是把这里当成自己的别墅在装演。      一楼有书

房、洗衣室及图书室，还有从业人员专用的熨衣间和洗涤室，高枧先生的私人房间和仓库也在这里。    墙上贴着的是白底碎

花的壁纸。天花板和墙壁相交的地方镶着黑色木条。走廊上的所有家俱也都是黑色的仿古家具。                  窗子呈四

角型，四边镶着木条，窗外的景致仿佛成了一幅画。      高枧先生的办公桌摆在一进玄关右手边的图书室里。            

  走廊对面是设有暖炉的书斋，质感厚重的布沙发和古董椅子优雅地摆设在蔷激图案的地毯上。                  “这里的

暖炉有火吗？”                  “应该是可以生火，但是我们打算改用暖气。”                  “你们供应酒吗？”

房里的书架上摆的不是书而是一瓶瓶的威士忌。                    “是可以在餐桌上饮用，但是你不觉得威士忌比较适合

书斋这种稳重的气氛吗？”        “这里的气氛真好。”                    “我们饭店标榜的就是有回到家的放松感。

”                    我觉得这可不是普通小饭店能够做得到的奢侈。                  “一楼的东西大部分是现成的，

所以装潢的时候比较轻松，二楼可就辛苦了，不但要从窗子把床吊进去，连新添购的家具上的灰尘都要全部擦拭一遍。”    

  “全都是你一个人做的？”                “是啊！我们暂时还无法多请员工。”      高枧先生微笑说着，带我走上在

书斋旁边的楼梯请我先上去。从这点可以看得出饭店经理人特有的礼仪。        高视先生虽然是男性，但是真的很漂亮。  

  他的身体瘦削肩膀却很宽，身高大概有……一百八十五左右吧！站立的姿势非常优雅。    他的长相精致得令人觉得像是玻

璃雕刻品。眼睛细长得跟健有得拼，但不像健总是给人一种挑衅的感觉，反而随时发出冷静的光芒。他的肤色是有质感的小麦

色，就像那种在游艇上日光浴的上流社会人士的感觉。柔软的褐色发丝更显出他不凡的学识教养。                他指着楼

梯的左手无名指上套着一只白金戒指，我记得上次在大阪饭店的时候好像没有看到啊？                ' 高枧先生你手上的

戒指……”            “哦，这个是年过三十的男人的必备品，戴上了这个在社会上的评价就会大大的不同。芹泽没有戴吗

？”        “好像……没有。' 看到我歪着头的样子，高枧先生摇摇头苦笑了。                    “在他的立场来说那

也算是一种吸引女客的方法吧！谁叫他在欧洲是出了名的贵妇杀手。”                    “……他对女人……”        

            我本来想说没兴趣，还好及时把话吞回去。高枧先生不解地看着我。幸好他似乎没听到. “我的意思是说除了小

孩之外谁都喜欢他，还有客人在要离去时会特别跑去看他一眼。或许是饭店刚开幕，大部分都是熟识的客人也不一定，不过，

他陪客人去打高尔夫的时候到处都有老头或贵妇对他赞赏不已。”              “你观察得还真仔细，他的球技在法国业余

高尔夫球界可是相当有名的。还有骑马、网球、游泳，他样样精通。当然了，他也不辜负他贵妇杀手的名号，只要是贵妇的聚

会一定看得到他的踪影。”        “难不成他是去展现他的作菜手腕和女红特技？”                “不只这样，他还会

爆米花呢！”          高枧先生一边说一边打开客房的门。        “有两个房间以欧式家具及摆设为主，另一间则折衷了

东西方的风格，并揉合大正时代的古典气息。”          ' 两间西式的房间都让人有纤细的感觉，不过这间大正风格的房间

却蛮有趣的。          咦？这块玻璃又不是透明的，怎么会有透明的感觉？”            看着入口处和床前的那块玻璃墙

我疑惑地问道。                  它的背面明明是块板子但是居然会发亮，可以清楚看见雕刻在玻璃上的图案。这好像是叫

做……呃．．．．      “这是拉力克的作品，是买别人的二手货。”                    “我常在博物馆看到哩！不过，

可以放在客房里吗？”            “反正我们不收高中生以下的房客，应该没问题。”              每个房间里都有床，

床单的图样和颜色都配合着房间的格调。单人床上加放了柔软的靠垫，而双人床则没有。    虽然每间房里都有浴室，但不像

四季绿大饭店般，空间大得可以将洗脸和洗澡的地方分开。不过，每间浴室都洋溢着复古风味，连浴缸、壁砖、镜子的形状和

浴室的照明灯都有昭和初期的味道。          家具也是古色古香，抽屉里有吹风机，洗脸台上摆着陶器、漆器的花器及一套

洗脸用品。我想女客一定会喜欢这样的感觉，男客的话可能会挑起他们的好奇心吧！                  二楼有三间客房和一

间放着清洁用具的杂物房。                  在楼梯的转角处有一个小空间供客人抽烟，基本上房间里是禁烟的。        

            四季绿大饭店也有分禁烟和可抽烟的楼层。大厅椅子旁的小桌子上摆着烟灰缸，每隔十五分钟就会有清洁人员来

整理桌面。            “房间里除了沙发和桌子以外，我们尽量不放其他家具，以免室内显得狭窄。西式房里的暖炉也不打

算使用。”“我觉得已经够大了。”                    高枧先生还让我看了为了庆祝开幕而特别制作的浴巾、浴袍还有客

房服。                “这不是浴衣嘛！”“是啊！因为我不是很喜欢浴衣，不过，我们会在CHECKIN 的时候询问客人的需

要，基本上，客房服是轻便的休闲服。”                客房服的颜色是稳重的绿色，咖啡色的LOGO和饭店名小小的印在衣

角。                  “这样就可以直接穿着下去用餐了嘛！啊，还有睡袍，这…该不会是丝质的吧？”        ' 是啊！

原先生可以利用工作关系买到便宜的丝质布料，何况横滨的丝工业也相当发达，像离这里不远的地方就有一处丝布中心。”  

  “我知道每间饭店都有浴袍，但是我还是头一次看到这种睡袍呢！”                    “因为我们强调的是回家的感觉

啊！而且，一晚的住宿费不便宜，这样做也是应该的。”“我能不能问一下，这里住一晚要多少钱啊？”                  

  看着高枧先生坐在吸烟区的沙发上，我好奇的提出问题。          “你说呢？你觉得多少价位比较合理？”    “嗄！像

我这种穷光蛋说的话哪能当作参考……”                “你不是当过芹泽的助手吗？连估价都不会？”                

  晤…听他这么一说，我觉得整个脸滚烫得都快烧起来了。          贵奖房间里那些介绍饭店的书我可是全部都看过了。  

            “呃……从房间少以致于单位成本提高的方面来考量，单人房应该是五万块，而双人房的话就是一个人三万。再

加上服务费和消费税，应该多个一万左右吧？你们还提供报纸和早餐的服务嘛！还有，就是在餐厅喝酒或……”    “一杯或

许可以免费，半瓶以上的话就得请客人自费了。我们还提供简单的下酒菜，冰箱里的东西也全部免费。”                  

  冰箱里有两小瓶伏特加、姜汁汽水和可乐各一瓶、啤酒两瓶、果汁和乌龙茶各两瓶。      冰块的服务限定在黄昏和就寝前

两次。每个房间里都有日本茶的茶色和及溶咖啡组合、热水瓶、红茶包、砂糖和奶精，还有CODEIVA 的巧克力糖。          

  “双人房的话，一个人大概三万左右吧广    “很接近了，不过没那么贵。我们的双人房一个人是二万七千块，只有和洋折

衷的房间是一个人四万块。”      “……你们没有像其他大饭店一样推出住宿优惠活动吗？”        “跟餐厅合办的优惠

在京都或许适合，但是在横滨可没这么容易了。像国际欧风大饭店那样与馆内设施配合，推出优惠活动既方便又轻松，但是我

们就要多花上一段交通时间了。”“是啊！到这里住的客人一定都是想来放松一下。假如他们有需要的话，我们也可以提供意

见。如果。我是经理人的话……啊……”      “怎么？继续说下去啊！如果你是经理人的话？”                高枧先生

跷起腿大感兴趣地催促我说下去。反正都已经说了，我也就不再作态了。我有点亢奋的继续发表意见。“要是我是经理人的话

……一定不会摆出一副急欲推销的模样，又不是饮食业。”          高枧先生边听边点头。                    “不过，

要是等客人问起再去调查的话就太晚了，                所以我们不妨可以在客人来电预约的时候就先行询问是来观光或洽

商，以便提供进一步的服务。”              “你的想法跟我很接近，真令人高兴。”    高枧先生邀我到下面去喝茶。  

            “如果没有牺牲自己私人时间的决心，可能就没有办法经营这家饭店。”                “你说得很对。”  

  楼梯间为了怕晚上走路时会有脚步声，所以铺上了厚厚的地毯，二楼的走廊上也是。      在楼下的餐厅，我一边喝着高枧

先生泡的红茶，一边看着他制作的旅游导览及餐厅资料。地点当然以横滨为主，但是从北海道到九州或离岛的资料也不少。  

  有些是从以前他任职的大皈饭店里拷贝来的。                    他笑着说在大阪混久了人面还是比较广，在预约餐厅方

面，大阪比横滨让他自信多了。    “餐厅方面最让我伤脑筋，我是很想去尝尝口味，但是在这里没什么熟人，一个人去吃饭

总是提不起劲。”      “试餐厅不是很花钱吗？”                “日本餐厅没有送招待券给饭店经理人的习惯，所以只

好自己花钱去吃了。在美国或欧洲的餐厅巴不得饭店推荐他们的店，所以都争先恐后递进招待券给饭店经理人。但是，日本就

……”                “大多数的客人还不熟知饭店经理人这个名词，就算听过也不知道如何去利用，想当然尔餐厅方面也

就不会想到这一层关系了。”      “没错，是芹泽告诉你的？”              ' 是的。”          贵奖在英国学完语言

之后就到巴黎一所叫做“IC”，听说是培养饭店经理人最著名的学校进修。毕业之后就在欧洲的各家饭店花了五年时间任职，

算是实习吧！                    做得最久的一家饭店好像是瑞士的……叫什么饭店啊？忘记了。    他也是雷  克多尔这

个经理人协会的准会员。                    这个协会只有一名日籍准会员，贵奖还不算是正式会员。          贵奖曾经

说加入这个协会其实对自己的事业并没有多大的帮助，要真正能在协会和饭店业两方面立足，还是要靠饭店帮助比较有用。  

  贵奖记得每一个跟自己联络过的客户的长相和名字，连他们过去的资料好像都存在他的记忆里。                许多世界

知名饭店的经理人都是雷? 克多尔的会员。像雷兹卡尔顿、格兰凯悦、国际欧风、四季、花园凯悦等饭店。                

  可惜的是日本的饭店业还无法在这个协会占有一席之地。          贵奖说这是因为日本这个国家太小看饭店这个行业了。

            “他还说虽然没有必要去区别客人，但是，在国外饭店会选择懂得珍惜饭店的客人，这种想法可是理所当然的。

”                    “……特别是集团体系的大饭店这种想法更强。”                高枧先生在自己的红茶里加了一

滴白兰地饮着。                  健也常常做这种饮料给我喝，不过今天我喝的是奶茶。            以前的我认为红茶喝

起来都差不多，但是在跟贵奖一起生活的这两个月里，我知道他喜欢喝的红茶比我过去喝的红茶要美味上好几倍。当然啦！教

我如何用好茶叶泡出好茶的人就是健。                  高枧先生也很会泡红茶。                  我现在喝的阿萨姆，

听说相当适合调制成奶茶。我自己则是不大喜欢伯爵茶的香味。      跟贵奖同居之后，我的品味有了明显的改变。        

            从以前看到什么都吃，到学会了如何去选择。                    这种感觉对我来说是一种小小的革命，革命

对现在的我来说是必须的。                  我觉得如果站在推荐的立场的话，绝对需要有会挑选好东西的品味。        

            虽然我说的好在别人眼里不一定是“好”。反正个人品味不同，知道总比不知道好。      高枧先生用的红茶是

贵奖也很喜欢的佛多南＆梅森系列。在他的柜子里除了这个品牌之外，也有不少其他品牌的红茶。                高枧先生

说这是为了应付客人各种不同的需求。                  “看起来虽然种类很多，但是通常拿佛多南及梅森或皇家培哈根出

来应该就没问题。”    “有什么差别吗？”“皇家培哈根有点苦涩，喜欢与众不同的人可以尝试。而佛多南＆梅森是红茶王

国英国的王室御用品，美味自然不在话下。”            “这么多的茶叶都是从哪里来的啊？”      高枧先生若无其事的

说是从原先生的家里拿来的。                “他也喜欢喝红茶，常常在逢年过节的时候买来送我。不过，他的家人似乎不

太喜欢喝红茶。”                “原先生常来这里吗？”                  高机先生歪歪头苦笑。                  

  “看他的心情罗！他从不插手这里的管理和营运，真是个轻松的股东。”                看来高枧先生打算什么都自己来

了。        客房和饭店内的打扫虽然是由清洁公司负责，但是准备早餐跟经理人的业务都是由高先生一手包办。          

  我好几次吞下涌上喉间的话。              如果能在这里工作不知道有多好，当然不支薪，只要包吃住就好。但是……还

是不可能吧？                    要是我真的到这里来上班，就一定得跟贵奖联络不可。            以前我曾经在健家混

了一个星期没有跟贵奖联络，结果害他无辜地伤了手臂。            当时的他只要求我以后不管到哪里都一定要跟他联络，

关于受伤的事完全没有怪我。      所以，我要是在高枧先生手下做事一定得向贵奖报告不可。        我不想让他认为我是

个不懂得反省的人。    结果跟高枧先生聊得高兴的我，连继父和爷爷都没去探望就回东京了。                  “……你

……饶了我……吧。”            我哀求着健把我手上绑着的手帕解开，健却不怀好意地笑了。      ' 不……行，再来一

次。”                到警友医院做体检已经是第三天的事了。用手机确认过贵奖已经去上班的健，又到我家来。        

            他虽然答应我不搞怪，但是，这一天还是用手帕把我的手反绑，任他为所欲为。有时他让我背坐在他的胸前，有

时又让我面向他高高地抬起我的双腿。        那种被虐的感觉让我的感官接受到前所未有的刺激，无论我怎么哭叫健都不肯

停手。      已经渐渐变淡的吻痕又被追加了一大堆，这次还换了胸前和颈子这些新地点。我全身就像被跳蚤叮过一样瘀血斑

斑。                  但健却不喜欢人家在他身上留下吻痕。      “因为我在冬天也喜欢穿无袖衬衫啊！”    “是啊！

我记得你说不喜欢太厚重的衣服。”                    直到我说肩膀痛他才肯把手帕解开。不过，我的肚子好饿，根本不

可能再来一次。我半撒娇的说想吃他亲手做的料理，他搓搓我的头发去准备可丽饼给我吃。“江端先生最近好吗？”        

            “不错啊！他今天应该有工要打。他跟我过着完全相反的生活。”“……嗄? ”          对了，江端先生打工

的时间还是维持在白天。健则晚上打工，两人的生活时间当然会错开了。                  “你干嘛那副表情？我们虽然同

居，但还是各过各的生活。”      “是吗……? ”      我吃了一口可丽饼，健泡了红茶坐到我身边来。                

  “健康检查的结果怎么样？医生有没有说什么？”                “结果要十天后才出来，应该没什么事吧！”        

            健做的可丽饼好好吃。他用手肘撑在桌面上凝视着我。“……那就好，你不要太勉强。”“是谁让我太勉强的？

我们到外面去练习骑车好不好？”            “我不是说过不准你骑车了吗？贵奖可是严令我要监督你呢！”    我嚼着可

丽饼中的莴苣把脸转向一边。“我和贵奖的要求你听谁的？”                  ' 什么?'健故意装作生气的声音扭住我的衣

襟。“只骑了两次就竖白旗，你体力这么差怎么考中型驾照？”      “……即使如此我还是想考啊! ”我知道他是担心我，

但是我觉得老是被保护也不是办法。                    “健啊! 你认为人要怎么样才能改头换面？”                  

  “嗯，从试着舍弃自己最重要的东西开始吧！”                  健点上烟，走到窗户旁去抽。“对哪里有留恋的话，很

可能就会从那里先崩溃。还是要下定决心比较好。”      你呢？为什么在两年前逃到谁也不认识的大阪？还瞒着江端先生。

我虽然知道有一部分原因是因为女人和伤害事件，但是应该不只这样吧？                  “怎么了？你想脱离哥哥的怀抱

放手一搏了吗？”                健若无其事的一句话却让我的心猛跳了一下。“嗄！不可能啦。”“到我那里去吧？”  

  健吸着烟微笑的说。“反正你哥哥也知道了，没有必要瞒着他见面啊！”                “但是，江端先生……”      

            “他无所谓吧！而且，我们三个碰面的时间也不多。”            健当然觉得无所谓，但是几乎整天待在家里

的我根本无法逃避跟他们两个见面的机会，何况我们还是三角关系呢！而且，我记得健说过不想在江端先生的领域里跟我胡天

胡地。      健和江瑞先生住的地方只有两间和室，中间的纸门还打开着使用，再加上我的话不会太狭窄吗？              

  接下来健没有再提同居的事，我也就没说什么了。                填饱了肚子，玩了一会儿电玩之后，健又把我拉到床上

。          他没有再绑住我的手，但是今天的我觉得健想要做什么我都不会反对，所以不管他怎么做我都没有抗拒。      

  我积极地用脚缠住健的腰身，他满身大汗地抱住我，气喘吁吁的说道。                  “你今天很来劲嘛！越来越色的

你真是越来越可爱了。”          “你喜欢吗？”我边注意着自己的腰不要大用力，一边喘着气问他。                  

  他斜躺着舔我的颈子，当他交叉在我背上的手用力收紧时，我们的结合更深了。          我无意识地加重了腰部的力量，

不过健算准了时机灵活地逃了开去。                    我抱着他会反击的心态咬住他的肩头，要是不能留吻痕的话就留齿

痕吧！                他果然抓住了我的腰身加快了速度摆动。    汗水让我攀住他肩膀的手不由自主地滑落，我的体力一

点一点地流失。                  我搂住他的颈项，感觉到自己的指尖相碰，我好喜欢健他那细瘦的身体。              

  他不像江瑞先生或贵奖的肩膀那样宽。      他的体格和骨架虽然都比我好，肌肉的厚度也恰到好处，但是跟他在一起的感

觉与其说好像被一个成熟的男子拥抱，还不如说是一起狎玩。                  “想更舒服的话就要说出来，要不然我怎么

知道你想怎样？”      我好想变成猫或狗永远待在健的身边。      健虽然是我第一个肌肤相亲的男人，但是我们身体的属

性似乎相当协调。                然而永远在温暖的保护之下，我是一步也无法前进的。            我没有后悔认识你，

所以我要暂时到一个见不到你的地方去。      烦恼了我三天的问题终于得到答案。        “你要做什么……都可以！你要

做什么都行，多给我一点吧…”我死命攀住他，拼命想要传达我的感谢和喜悦的感情。                健的呼吸好甜蜜，还

有低语和热吻……对不起。                  要下定离家的决心很简单。                问题在要怎么说服高枧先生和推

销自己。还有，就是万一他要立即雇用我，我得能立即工作。                  虽然觉得很花钱，我还是决定先搞定一天就

能解决的轻型驾照。    如果高枧先生那里没有轻型机车，我用自己的存款去买也可以。    要是他肯雇用我，我跑外面的时

候只靠一双腿实在太没有效率了。而且，横滨又很会塞车，要是只到附近办事的话机车绝对有用。      高机先生对横滨的地

理环境一定不熟，这点倒成为我的有利条件。因为我还在继父的监护之下，所以户籍和身份证上都是神佘川县中区人，必须到

神奈川县民考驾照的地方“二川试场”去考。            得尽快准备好驾照要用的照片和身份证。    我决定在去探望继父

那一天离家，这么一来健也不会感到奇怪。我唯一要注意的是，离家时间的问题。          “从上午八点开始受理登记的话

……那最晚八点一定要到那里。”上班时间从东京开往横滨的电车拥挤的情况可以用地狱来形容，唔唔，我最讨厌挤车了。但

是，顾不了那么多了，我非走不可。          仔细计算过后，加上换车的时间，我应该在六点左右出门最恰当。“……六点

，那就要比贵奖早出门了。”      贵奖上早班的话都是六点起床，如果不想让他发现，最好之前就得溜出去。            

  我整理了一下脑袋，把该带的衣物收拾好，准备拿到车站的寄物箱去放。                我抓了一些必用品及换洗衣物。

            以前就有一次离家的经验，所以我知道该带什么东西。没想到那次的经验居然在这时候发挥了功用，          

  我很想把资奖买给我的西装带走，但是那挂在他的衣橱里，要是他突然心血来潮想整理衣服的话，聪明如他难保不会发现。

            “反正就快冷了也穿不到……”            贵奖帮我买的是夏天用的西装。想到这一点才放弃得比较甘愿。  

  连一套西装都没有就想让高枧先生雇用我．虽然有点不好意思，但是他如果肯雇用我的话，顶多当个门僮，有没有西装都无

所谓吧！    门僮就是供经理人使唤的小弟。            贵奖曾经拜托过健去帮他买大相扑的票，也就是说如果经理人身边

有个当自己忙得无法分身时能够代劳的助手是多么方便的事。        我最有利的条件就是身为横滨人。          不管是买

东西或观光咨询我都可以派上用场。                    如果有了驾照的话，虽然可以去做送披萨或快递的工作，但是与其

做那种工作，我宁愿不支薪去饭店上班。      听说在欧洲的饭店就有人一路从门僮做到经理人。大约在五十年前吧？没有上

过正式学校的他，先学会认字后，就当了当时经理人的小厮。                  刚开始只是为了糊口，后来却因求知欲的驱

使，使他变得比任何一个饭店从业员都要熟悉饭店的业务。          为了让经理人给他更多工作，他每天都站在可以看得到

玄关的地方学习。还有，为了能迅速达成经人的要求，他把大量的知识和经验深印在脑海里。          在饭店任职十年后，

他带着静静看着他成长的饭店老板的推荐信正式成为经理人。随着时代的进步，这种机会越来越少了。            不去做怎

么知道自己能做到什么程度呢？    我想在自己尊敬的人手下用心学习。就像那位在玄关等待工作来到的欧洲经理人一样。  

  整理好离家必需品后，我把布盖在旅行袋上避免被发现。贵奖到我房间来的机率虽然只有百分之一，但是他曾有为了换睡衣

进来的纪录，所以还是小心一点比较好。                鞋子也连鞋盒一起塞进袋子里。            “对了！还有健的手

机！”                这可怎么办？不能放在这里，也不能拿去还给他。我要是悄悄地消失的话他一定很生气。但是，唯独

这次的事我不能对健说，我想他一定会告诉贵奖，而且依他的性格一定会毫不在乎地把我用手铐铐在家里监视。            

  “……以后再叫快递送还给他吧！”用说的他绝对会生气，只好用写信的。              除了衣服之外，我还带了麦金塔

的笔记型电脑。樱木町有不少电脑中心可供输出，具有文书处理能力是我另一项能够说服高枧先生的筹码。                

  仔细想想，我好久没有为了让人承认自己的能力．而拼命寻找自己能做的事了……就连念书的时候都没这么努力过。      

            被贵奖雇用时，我的能力就没有被肯定过，连会用麦金塔都是后来才想起来的。未成年、连驾照也没办法考的我

，要跟贵奖谈论“拿手的事”，只会被笑掉大牙而已。              “起码要拜托他让我待到再过一个月能考中型驾照为止

。”        我还带了银行存折、印章及健保卡。        其实，我的存款还不少。虽然，妈妈遗留下来的财产已经转为定期

存款．但是爸爸留下的钱从我回到横滨后就转进我的帐户。余额还有七百万。              可以用这笔钱买一台轻型机车，

连服装和安全帽。还要花不少钱缴驾训班的费用和交通费。                    这可是我的命，绝对不能掉的钱。        

  明天把行李放到寄物箱后，再去照相和办身份证。                离家的日期定在后天，凌晨六点出发。      我的秘密

行动在第一次的经验辅助下进行得相当顺利。            昨天晚上，我觉得对贵奖有点过意不去，于是借着借书的名义进了

他的房间。            其实，也不是过意不去，而是找想再跟他说说话。                自从跟健的事被他知道后，我们

就没有讲过话，他连我去做体检的事都不知道。          贵奖在晚上九点回来洗过澡之后，就坐在客厅里拿着一林白兰地着

着几天前录下来的电视节目。                他一轻松下来，连带屋里的空气也变得柔和起来。                把工作带

回家只会让气氛更加严肃而已。在阅读资料时的贵奖半径一公尺的范围内充满了“别靠近我”的无形结界。                

  判断能不能跟他说话的时机看似简单其实不容易。再加上我已经不在他身边工作，所以更是难上加难！          越是这么

想，这两个月来和他一起生活的点点滴滴就慢慢在脑海中复苏。                他洗完澡后立刻准备人睡前的感觉、口渴时

的动作、想记下资料时的神情、看似无意却又注意着部下举动的眼神。他不挑食，但比起冷食却更喜欢热食，还有他完全不吃

甜点，而在放松时会喝两林白兰地。                    贵奖在准许我进房后关掉了电视，然后手持着酒杯站在我背后看我

选书。                “你想看什么？”    ' 我想看英文小说，还要字典。”          “是吗？有什么比较适合你的…

…，我这里都是评论性的书……”在比我高一个头的上空说话的贵奖，声音听起来比平常要柔和许多，这还是我第一次主动找

他帮我选书。          “没有普通的小说吗？”                  “念书的时候着了不少，不过最近我很少看外国的作品

。”        没错，继父说贵奖从以前就是一个很爱看书的人。                横滨老家的书房里几乎都是贵奖留下来的书

。                    借书只是我想跟他说话的借口而已。不过，看他还满热心的，渐渐地，我竟然有了好像不看不好意思

的感觉。    我想反正要看就选他爱看的书吧！关于饭店的书、高尔夫的书、家庭医学书……。书柜里我所能借的也只有资料

用和医学保健的书而已。去掉杂志不算，这个书柜里大概有超过六百本以上的书。而且，这跟常见的整齐地摆满百科全书的书

柜不同，里面充满了各式各样不同种类的书籍。          我在照片上常常看到那种摆满了豪华百科全书或名作精选的书柜，

它无法让我联想到书柜主人的知识有多渊博。那只是摆饰而已，根本原封不动。            然而，贵奖不同，他拥有分门别

类的书。从我到这里来的第一天起，就觉得他满有学问的。                    “除了工作方面的书之外，这里有没有你喜

欢的书啊？”          听完我的问题，贵奖考虑了几秒钟立刻回答我。“……第一次有人这样问我。”          “日文的

也可以。啊！这边的书好像看过很多次了。”            我的手指沿着一排文库本前进，正预备抽出其中的一本时，贵奖说

了一声不对，制止了我的动作。              他没有发现我突然全身僵硬，用手指着另一边。                  “那里的

书是在旧书店买的所以看起来很旧。”                  “你也会去逛旧书店啊？”我还以为他不会要人家用过的东西呢！

“当然会买啊！书很容易绝版，而且现在旧书店也只收保存良好的书。”                  从他指的地方我抽出一本书。  

            封面是一只飞翔中的鸟。                  “这是我们学校去年指定写心得的书。”    “用〈天地一沙鸥> 

来当指定书？什么时代了。”贵奖用他一贯嘲讽的眼神告诉我他不推荐这本书。            知道这本书不是贵奖的爱书时，

我的注意力应该就已经离开了，但是不知怎么的我对内容产生了好奇心。        “这本书写的是渔夫的故事吗？”        

  “不是，是海鸥的故事。应该说是海鸥的心事比较恰当吧!'        “很难懂吗? ”      贵奖摇了摇头沉默下来，我静静

等着他再说话。考虑着该怎么说明的贵奖身边弥漫着一股柔和的气氛。或许是因为他身上穿的不是西装而是睡袍的关系吧！他

并没有被白兰地灌醉还愉快地陪我聊天。      当他打着领带、随时意识人群的目光时，绝对不会有这样的神情。他是一个不

苟言笑，却又会用微笑做为装饰的专业工作者。这虽然是身为旅馆经理人必须的态度……但却令人感觉难以亲近。当我一想到

他这时毫无修饰的表情是不可能出现在众人面前的时候，不禁觉得有点腼腆起来。离家在即，我内心的愁绪开始萌芽了。    

            我强烈的感受到贵奖会如此的放松，是因为即使我跟他没有血缘关系，他还是把我当作弟弟看待的缘故。然而…

…明天我就要离家了。恶罪感慢慢在我心中蔓延，我预备做的事对贵奖和健来说算是一种背叛吗？但是，跟他们商量也只会遭

到反对而已啊！                  在不安的时候，如果身边能有一双援助的手，我一定会毫不犹豫地抓住，我再也不想让贵

奖为我的事向别人低头了。                  我决定离家后再打电话跟贵奖说我不是因为讨厌看到他才出走的。“这本〈天

地一沙鸥> 会随着阅读者的人生经历而有不同的感触，这就是纯文学或散文有趣的地方。”            “那以前的你也曾经

觉得这本书有趣吗？”跟我同年龄时的贵奖不晓得都在想些什么。    “……嗯，其实，当时我觉得读完这本书而受感动的人

，是因为他们没有找到自己的人生目标，也不知道如何去实现自己的梦想，才会跟那只海鸥产生共鸣。到现在我的想法还是没

变。当初我把这个想法告诉爸爸的时候，还被他笑我是个别扭的小孩呢！”                这还是我第一次听到贵奖谈及自

己及继父的事。还在住院的继父原是在大学文学院任职的讲师，这两个聪明的人说话一定很投契吧！    我有点了解贵奖的读

书方式了。            看～本书不能只看表面上的文字。以前的我看书从来不会拿来跟自己或社会的想法及作者的想法做比

较。反正只要是小说就只会单纯地想到有没有趣，看不看得懂，以及写写读后心得而已。              贵奖说得对，如果只

是看文字表面的话，永远不会记得内容是什么。我把〈天地一沙鸥> 放回书柜里。          结果我只借了一本文库本。    

            我彻夜看完那本书后，没有睡回笼觉就走出了家门。              拿着大件行李走路绝对会引人注意，所以我

决定先到横滨车站把包包存放在寄物柜里，只带了钱包和考试的必备用具到试场去。        暑假、寒假和黄金过早上八点开

始就有一大堆人排队等着报名，几乎都是学生。如果超过了规定的报名人数就得隔天再来。考试日期则是从星期一到星期五每

天一次，星期六日休息。                    今天因为是平日，所以我的报名手续办得相当快。                离考试时

间还早，我拿出模拟试题再复习一次。                  考试时间只有半个小时，五十题中答对四十五题就算通过。剩下的

视力检查我应该没有问题。不管怎么样我今天一定要考及格。离高枧先生饭店开幕的时间只剩一个星期了。要是他肯雇用我的

话，一定还有很多事等着我去学习。                    如果高枧先生的饭店晚一点开幕的话，我就不用这么急了。不用像

逃命似地抱着件大行李，只要等高枧先生答应，然后请快递送过去。但是，现在的我要是这么做的话，肯定会慢上两天。    

            万一高枧先生不肯雇用我的话……。        “就只好照继父说的去考大学了。”        现在正是我下决定的

时刻，如果要考大学的话，我势必得去上补习班，自修只会让我无法持久。                还有，我跟贵奖约定的时限，我

可没有忘记。                    要是在二十岁以前还考不上大学的话，就要离开他的公寓。        “就算是重考生也得

离开啊……”          以不需要为理由，我拒绝了上补习班，但就因为不上补习班，我才必须决定自己今后该走的方向。  

            “因为我被开除了……所以他应该是同情我。”                  要是在这样浑浑噩噩的过下去的话，有一天

一定会被贵奖厌恶，他就是这样的人。不努力的人远比不聪明的人更让他瞧不起。不管跟他对抗或者被他讨厌我都无所谓，但

是我不能忍受被他轻视。          考试一下子就结束了。在写完考卷的那一刹那我就有预感自己会及格。等到我听到自己名

字的时候真的超级感动。想想我今天的气势也跟以往不同，我从来没有为了任何一项考试如此用功过。            我好想把

这份喜悦跟健分享，但是目前还是很先瞒着他才行。      尽管有点悲伤，不过在拿到驾照，坐上往横滨的电车时，我的心已

经飞到高枧先生那里去了。                  我还是把行李留在寄物柜直奔樱木町。电话才响了两声就幸运地接通了。    

            “这里是富士美饭店……HELLO ？”        “是高视先生吗？我是芹泽…慎吾。”      话筒另一端传来的英

语让我吓了一跳，可能是考虑到有外国客人，所以才说英文吧？      “哦，是你啊！慎吾。上次麻烦你了。”    “呃……

我现在人在樱木町，我可以去你那里吗？”              高枧先生立刻答应了，还说要来接我。不过我婉拒了他，自己坐了

巴士到附近。          等驾照下来花了一点时间，所以找到横滨已经决下午四点了，肚子好像有点饿。          如果高枧

先生有时间的话我好想跟他一起吃饭，不过他可能不会让我付钱，所以还是算了。                    “今天怎么有空来？

是来探视继父的病吗？”                    “不是，我是去考驾照，终于及格了。”    “是吗？恭喜你！”我被带到餐

间，在一张好大的沙发上坐下。桌上已经摆上了茶具和点心，煮上开水的高视先生坐了下来。          “这点心是你自己做

的吗？”              “不，是在附近买的。我去试吃过后发现非常可口，所以想推荐给客人。不过，像这么好吃的店一时

之间倒很难发现。”              在喝红茶之前，我用叉子叉了一块像千层糕的点心吃了一口，味道还下错，不过似乎太甜

了一点。              “……好像有点甜。从红叶坡上去尽头左转的小路上有一家满古老的蛋糕店。在一般的导览手册上虽

然找不到，但是非常好吃。”      “嗄！你可以说得详细一点吗?'            “当然可以。你知道红叶坡吧？从JR樱木町

站走几分钟的路……”“是不是在‘青少年中心’和‘县立音乐厅”附近？”              “是的。”          我向高枧

先生要来纸笔立刻画了一张地图。希望能合高枧先生的口味。                  “是我国小同学的爸爸开的店。”        

  “原来如此。慎吾，你对这附近很熟嘛！我记得你好像带过芹泽的客人到横滨来观光。”“是的! …呃……”    高枧先生

在自己的茶杯里注满了茶，然后抬起头来看着我。        再拖下去也不是办法！我鼓起勇气……      “你能不能雇用我？

”                    喝过茶后，我们谈话的场所转移到图书室。玄关旁的图书室也是经理入办公的地方。在我上次来过的

隔天办公桌就送来了。图书室的墙壁上贴着古典的布质壁纸，细长格子形的窗上是深葡萄色的窗帘。蜜色的古典书柜里全是原

文书。                这里找不到一本日文文库本。              高现先生让我坐在桌前，自己则坐在桌后，好像在面试

一样。“……我明白你的要求。不过，你知道自己还未成年吧？如果有心的话，芹泽可以告我的。”    “贵奖不会这么做。

而且，这次我打算跟他联络。”              “联络？”          “……告诉他我很好，请他不用担心。他以前曾经告诫

我要外宿可以，但是一定要联络。”                    高视先生摇头苦笑，深深地靠进单人沙发中。他把双手交握在腹部

上静静地思考着。看起来他应该不会断然拒绝我，但是我足以让他爽快点头的要素也实在太少了。耐不注沉默的我主动张口说

话。        “我知道饭店的工作并不是想像中那么高级。”                  “……比如说? ”    “客人不是我们的同

志，而是敌人。”      哦？高枧先生笑着点头。我继续说下去。    “就是敌人才会对我们挑剔，但是我们如果让客人找得

到挑剔的地方就是我们的疏忽，有疏忽就要改进。所以，就算是敌人也是值得感谢的敌人。”          “你的基本观念没有

问题。但是．要我用一个……比自己小十五岁的从业员，我的年纪还没有大到能够调适这种感觉。”              唔…他的

说法让我完全无反驳之地。但是，我不能就这样放弃，我继续积极的游说。      “我想从观察你的工作中去学习，所以你只

要把我当成小弟来使唤就行了。只要供我吃，要我住仓库的角落或任何地方都可以……”    “对了，你没有睡的地方：因为

这里已经没有多余的房间。”      啊啊，我怎么替自己挖了一个洞跳下去！不，没地方住又怎么样！“杂物房也无所谓！”

“那里也没有你能睡的多余空间。”          “那洗衣室呢？”    “就算你没有擦香水，衣服也会沾染你的味道，所以不

行。”      进退不得，高枧先生比想像中难缠多了。而且．他拒绝的时候脸上都带着笑意，更叫人无计可施。            

  “反正还有几年而已，为什么你不靠芹泽生活呢？”              “……贵奖没打算让我白吃白住，而且我也不想让他轻

视。”      ' 我虽然是独子，但是也像你和芹泽一样，有一个相差十五岁的人陪在身边。不过，出生活费的是他父亲。”  

  “你的……父母呢？”                    我还以为他出身良好呢！看来似乎不是？    “我父母在我小学的时候就因为

车祸去世了。后来我被父亲的一个前辈领养，说好供养我到大学毕业为止。这里也是他的产业。”      高枧先生一点也看不

出来是个从小学开始就成为养子的人。他应该是个集万千宠爱于一身的富家子弟才对。      我点点头，却也无话可说。    

            高枧先生早在小学时代就明白了这个道理，而走上的路途却跟我完全相反。直到毕业之前，他一定都在小心翼翼

的气氛中生活吧？然后，他储存及展现了自己的实力，才得到这家饭店的经营权。          通往成人的道路有各式各样。  

            我是因为不想考大学才选择了眼前的方法，但是就安全性来说，应该是高枧先生选择的方法比较恰当吧！而且，

高枧先生的方法给周围的人带来的困扰一定也比较少。              道理我懂……但是，我就是不想回去念书。可能是我认

为一回到学校就代表我认输了吧！“……贵奖曾说自尊心高并没有什么用。他说没有自尊的人等于废物，但是自尊心太高的人

只会自取灭亡。”      “他还是那么尖锐。”                    高枧先生是贵奖的好友，一定也吃过他不少苦头。我并

不要他赞同我的论点，但是除了尽量表现自己之外，我别无他法。              “我朋友也说过我是不是对自己要求太高了

。”                  “其实，我也有这种感觉。”              “但是，依赖别人只会让我感到痛苦。不自己站起来…

…更让我不安，要是在学校我绝对无法做自己想做的事。”                    “你刚才说客人就是敌人，也就是说，你认

为在敌人面前能不示弱地独立才能让你感到安心？”                “……这也是其中的理由之一。”          “你是个

标准的利己主义者。”            这五个字像利箭般贯穿了我的胸膛。虽然有时我也会这么想，但是从别人口里听来打击还

是挺重的。            “只为了自己工作，只为了满足自我而已，对不对？”            “不是！”          “不用学

历也能做到，不向人证明这一点，你就无法安心？”      “……有是有，但并非全部！我要是现在就放弃的话……以后一定

会认为当时的自己不够努力！我不喜欢那样的感觉！要哭的话也要等努力过后再哭！那总比什么都没做而哭好多了！”      

            高枧先生仍旧微笑地摇摇头。              “对不起，我没有多余的能力雇用你。不过，欢迎你随时来玩，好

不好？”              高枧先生都道歉了，我还有什么好说的呢？……太天真了，我真是太天真了。            我边叹气

边从山下公园住元町方向走去。我今天一点也没有回东京的兴致，干脆回已经变成空屋的老家去算了。继父必须长期住院，贵

奖虽然找过仲介公司的就看过，但总是找不到条件适合的买主，所以目前还是空屋一幢。    刚才打了贵奖的手机，好像没电

了，于是我在家里的答录机里留话，说我要外宿。        至于健就算了，改天再跟他联络好了。      要回老家的话得先到

元町搭往本牧的公车才行。                  老家应该还有电，但是水还是先买好比较妥当. 家俱也都还在，不过好像没有

棉被，得去买件便宜的外套才行。烦恼着该买什么的我，肚子开始咕咕地叫了起来。                  连在这种时候我的肚

子还是不争气。        “反正也好久没回来了，去买肉包吃吧！”虽然，可以坐公车进中华冲，但是徒步行走更有一种熟悉

的感觉。只有这里是东京没有的。被食物的香味吸引，站在橱窗外看着菜单和食物样品的上班族和粉领族，提着大旅行袋，一

看就知道是观光客的男人，正拿着地图寻找着血拼的店铺。          我在以前买惯的店家买了两个肉包子，在店口的椅子上

坐下来大快朵皤。                一堆着似小流氓的集团蹲在路边聊天，附近高中的高中生也成群结队的高声喧哗着。    

  没多久，小流氓集团和高中生集团开始吵起来了。                这种争吵在附近已经是司空见惯的事，要是没有店家受

害，是没有人会出来阻止的。要是闹得太严重，位于中华街里的警局会马上派出警察，不过这些人手脚很快，通常都骑着机车

或开逃之夭夭。        说时迟那时快，一个中年男人就遭了池鱼之殃，被一把撞倒在地。他公事包里的文件和东西散落在柏

油路上。    我虽然不想打架，但是看到这种情形还是忍不住会生气。          “……要打架到别的地方去打。”        

  我抓起一个差点被中年男人绊倒的家伙，一把将他推到其余的伙伴身上，结果一下子所有的火力都集中到我身上来了。    

            ' 要你多管闲事！”“你还是国中生吧？”“给他两脚！”        我无视他们的示威，伸手给还倒在地上的中

年男人。路过的粉领族把散落一地的文件捡起来交给我。            不过，当我正要把文件交给中年男子的时候，突然从背

后被人踢了一脚，整个人往地上跌去。                  我不想让脸受伤，在快接近地面的时候迅速护住了脸部。        

  这时我突然想起健曾经告诉过我，从背后踢入的人通常都会再补上几脚，于是我一碰地之后就灵活地向旁边滚去，随着踹下

来的脚不但没中我的身体，反而结结实实地踏上了柏油路。                    “好痛！”          我迅速地挥去一脚，

其中一个人被我绊倒在地上。                那群高中生早就消失无踪，和我对打的是小流氓集团。            今天的我

正有气无处发！就算是四对一又怎么样！                健和江端先生教我的防身术就在这时派上了用场。不愧是打架专家

，他们传授的方法不用花多少力气就很有效果。                    “喂，这家伙挺悍的！”                  “别再恋

战了。闪吧！”                  其他两个站在一旁的家伙扶着肋骨和屁股受伤的两个人踉跄离去。离去之前还装腔作势地

叫了声“你给我记住！”那又怎么样？        现在得换我逃了，要是等警察一来可就麻烦了。                  万一还要

通知亲属的话，贵奖不知道又要怎样嘲笑我了。          当我跌倒时不小心撞到手时，所以有点破皮。我才走没几步就听到

后面有人大叫谢谢。    回头一看，原来是刚才那名中年男子。      “没什么啦！你没事吧？”                “只是弄

脏了西装而已。喂，你的手好像流了不少血！”          真的哩！我还以为是只要消消毒就好的轻伤，没想到流出来的血越

来越浓。              “你家在这附近吗？不赶快包扎的话……”“没关系，这附近就有药房。我到附近的停车场去借水把

伤口洗一洗。”                  我掏了掏口袋……好像没有手帕。          看到我的模样，中年男子把自己的手帕掏出

来借我。但是我婉拒了他，只轻轻地点点头准备离去。              没想到这名中年男子还不死心，边抱着手上成堆的文件

，边跟在我身后问着痛不痛？或是血怎么流这么多一类的话。                  “你家离这里很远吗？”                

  “在东京……”      我漫不经心地回了一句，说完才发现错了。不过，好像也没有特地订正的必要。          “东京！

怎么那么远？不行，我要带你去医院！”                “不用啦！现在不是上班时间吗？你别管我了。”              

  我有点生气的往前走了几步，才发现伤口开始隐隐作痛，连手掌都有点湿黏黏的。        走在我旁边的路人都避之唯恐不

及地向左右闪开。                血已经从我压住伤口的右手掌里滴了下来。“不行，我看不下去了！”                

  他抓住我的手臂用手帕迅速地扎了两圈，然后招了一辆计程车把我推了进去。血虽然流了不少，但是伤口却不怎么痛。    

            不过…看的人可能比较受不了吧？          “他受伤了！麻烦你开到新格兰大饭店。”“走路就可以到，坐车

太浪费了！”          我才提出抗议，司机已踩下油门。          中年男子无视于我的反对，只是自顾自的说他跟人约在

新格兰大饭店吃饭，只要跟柜台交代一下，就有人会帮我疗伤，要我不用担心，还拍拍我的肩膀。弄到最后我连反驳他的力气

都没了。              “看你这么瘦还满能打架的嘛，你几岁？”“十七。”            “还是高中生啊！最近的学生真

是恐怖，你看到了吧？他们都带着刀呢！”              我回答他没有看到。不过，我没有告诉他我的口袋里也有一把刀子

。                    现在的学生有一半身上都带着小刀护身。有常识的人是不会拿来打架，不过要是想切什么的时候就满

好用的。    我身上的小刀是健给我的，相当锐利。      它可是我的护身符。计程车开不到一分钟就到饭店。立在中华街口

相当闻名的新格兰大饭店是横洪历史悠久的古老饭店。              我虽然没住过但是来吃过饭。              “原先生

，欢迎光临。”                  从车门一开立刻就有人出来迎接看来，这名中年男子一定是这里的常客。              

  “啊啊，不好意思，请帮我跟五楼的餐厅说一声，我预约的时间要晚半小时。还有，能不能帮这个孩子包扎一下？”      

            “不用了，我只要把伤口洗一洗贴上OK邦就好了……'             “不行！别让他跑了。”                

  中年男子一声令下，两名饭店的工作人员立刻左右架着我到柜台正面的椅子上坐下。      这期间，中年男子用手机不知道

在联络什么。                    他边说电话还边关心地朝我这边看。        我望着天花板叹了一口气。看看四周的装满

后，这才想起来去年在电视上看过这家饭店新馆的开幕仪式。        七年前我妈的再婚典礼就是在这家饭店里的餐厅举办。

我还记得叔叔非常喜欢旧馆二楼的接待处。              回想起那时，我还是个憧憬贵奖的孩子。不知他本性的我，还让他

带我到厕所去…唔晤！还以为我是痛到呻吟的中年男子边看着工作人员细心地包扎伤口边向我道歉.               看到他从

钱包里掏出一张万元大钞好像要递给我，我立刻站起想要拒绝时，背后突然传来一个熟悉的声音。      ' 慎悟'           

  一个男人大踏步地向我走来。是高枧先生。“啊啊…光辉，好久不见了！”              “你说受伤的孩子就是他吗？  

            “你认识他？你这个朋友也未免太年轻了吧？”                  “你在说什么啊？你不知道他姓什么吗？他

是芹泽的弟弟。”      两个人看着我的脸迅速地交谈着。当我的伤口包扎完之后，高枧先生小心地拉起我的手腕，感叹地  

            “…可不能让你带着伤回芹泽那里去。”    然后我就突然被叫到餐厅去一起用餐了。    高枧先生说让他请客

就算是补偿吧！中年男子二话不说的点头答应了。                  “我来重新介绍。他是获原先生，是我经营的那家饭店

的老板。今天他是因为公事而到神户来。”              “您住在神户的什么地方啊？”            可能是空腹喝香摈吧

？我费了好大的劲儿才压抑住打嗝的冲动。    他们预约的餐厅位于饭店五楼的“鲁．诺尔玛帝”法国餐厅。      我妈妈再

婚时也是在这里请客，不过菜单当然跟七年前不一样。    “我住在神户芦屋，公司在三宫。”        获原先生说完，高枧

先生补充地说。        “以前你哥哥到欧洲或美国出差时也受过他很多照顾。”          是吗？这么说他一定也知道贵奖

和高枧先生的过去吧？            我们坐的是四人圆桌。店里的座位大概有五成满。我们坐的是靠窗眺望横渡夜景最好的座

位，但却是两个西装笔挺的男人加上一个衣着普通的少年。这样奇妙的组合在餐厅里显得相当醒目。              获原先生

和高视先生虽然不同姓，但应该是兄弟。他们亲密地互称对方的名字，当料理上的配菜出现了获原先生不喜欢的东西时，高枧

先生就会一脸苦笑地摇摇头。给我的感觉相当温馨。                贵奖曾说高枧先生有个外号叫“冰山美人”。        

            在大皈第一次见到高机先生的记忆突然浮现在我的脑海里。高枧先生和贵奖在大皈那一夜……只有两个人的对话

……。                我在另一面墙壁后听着他们超过一小时激烈的作爱......。        算是庆祝我考上驾照，我喝着获

原先生替我倒的香槟想起那一夜的事不禁面红耳赤。      今天的高枧先生心情看起来很好，一点也没有“冰山”的感觉。  

  贵奖要是不好好抓住他的话，可能会被跑了也不定。              “慎吾，你的脸怎么这么红？他都受伤了，你还倒香槟

给他喝。”“你别看他这样，他打架可是很强的。而且，他已经是高中生了嘛！没关系。如果不用上学的话，今晚就住在光辉

那里好了。”          高枧先生好像是为了当高枧先生饭店的第一号客人才到横滨来的。高枧先生看着我叹了一口气。    

            “……既然你这么说了。”                “不用了！我老家在这附近……”          获原先生一定不知道

我刚刚才被高枧先生拒细过的事。            我和高枧先生都没有提到这件事。          当我知道获原先生是那间饭店的

老板时的确心动了一下，但是我不想因为自己帮了他就拿来当交换条件。        我记得高枧先生上次说过饭店所有的事务都

由他处理。l           所以，既然高枧先生说不行，就一定代表了“NO”。              ……我可以回去！大话才说出口

，我就因为喝太多酒而醉倒了，只得住在高枧先生的饭店里。                  我住的是二楼的房间，环顾着这个比上次来

装潢还要完善的房间，我不禁感叹经营者的用心。手腕上的伤因为酒精作祟比预料中要热而且痛。                高枧先生

虽然给了我止痛药，但是因为体质的关系，一般成药对我而言是没什么作用的，所以一开始我就不抱期望。                

  反正睡着后发一发汗应该就会比较缓和。    我准备明天再洗澡，所以带着醉意钻进被窝，睡意立刻席卷而来。我睡得很熟

、很熟。直到半夜风吹动窗子的声音才把我吹醒。        酒意虽然已经完全消失，但是我还是觉得头很重，到厕所吐了一下

后又重新钻回床上。    不过，我的肠胃却冷得厉害，我缩起身体强忍着，直到全身发抖。这应该就是所谓的胃痉挛吧？我细

细地呼气。大概过了一个小时左右……。                我听到有人跟着脚步，从一枝上来的声音。获原先生住的是大正古

风的房间，所以上来的人应该是高枧先生吧！要是他出声的话我还会回答他。但是，明明知道有人上来门锁却纹风不动，搞得

我紧张得一直盯着门口看。        在大阪，高枧先生也照顾过我的病，说不定这次也是为了这个目的上来。              

  然而，脚步声停在我的房门口后就没了动静。                    …该不会是小偷吧？越来越害怕的我干脆把房间里的灯

全部打开，结果脚步声像来时一样静静地离去。          “应该是高枧先生吧！”                  反正都醒了，我就脱

掉睡袍拿毛巾擦拭自己汗湿的身体。          不过，因为越擦越冷，我干脆在浴缸里放水，以尽量不碰到伤口的姿势，将胸

部以下泡进热水里。              当体温回升的时候，眼皮也跟着沉重起来。在浴室内灯光温暖的照射下，我把头靠在浴缸

边缘睡着了。          当我醒来时却赫然发现有人站在门口。      “哇！吓死我了！”是高枧先生。他穿着睡袍站在门外

。我记得进来的时候有关门啊？可能他进来过一次吧!     我的身体……该不会被他看见了吧？我下意识用手遮住健留在我胸

前和腰上的吻痕，惊得面无人色.             “……有人住过我才知道，上面的声音下面都听得很清楚。”      “对不起

，我放水的声音吵到你了吗？”    “没有，我想你是不是不舒服所以上来看看。你的绷带好像湿掉了。”                

  我原来是把手垂在浴缸外的，不知何时已经浸在水里了。          虽然不痛，但还是换下来比较好吧！        “我去拿

新的绷带来，你还是不要泡太久比较好。”              看到了！一定全都被高枧先生看到了。      我曾经听人家说过，

男人跟女人所留下的吻痕有很大的差别，不知道是不是真的？        “……健，你这个笨蛋。”                没想到除

了贵奖还被高枧先生看到，我最近是不是犯太岁啊？为什么洗澡洗不掉吻痕呢？真是丢脸丢到家了！    没有时间怨天尤人了

，我得趁高枧先生回来之前换上内裤和浴抱。算了！反正我才十七岁，这个世界也干净不到哪里去……。          而且，这

次没有像上次被贵奖看到的时候那么不好意思，可能是已免疫了吧？我虽然不想要这样的免疫，不过既然发生也只好认命了。

高枧先生细心地替我消毒伤口，静静地等它干。我们都没有看着对方，我是从头到尾都低着头。                  “……问

这种事似乎……不大恰当……”    高枧先生有点难以启齿的问。              “你身上的痕迹该不会是芹泽留下的吧？”

“你……你开玩笑的吧？怎么可能！”        他突兀的问题吓得我差点从床上跌下去。    贵奖和高视先生的关系不是秘密

吗？那高枧先生不怕这么问会暴露贵奖是同性恋的事实吗？                    而且，发问的人还是我哥哥的恋人！我到底

该用什么表情面对他才好？                  “不是啦！这、这、这是……”            “真的？不过，之前你掉到海里

、第一次到这里来的时候不也是这样？”                那时？那时是……啊！那一天是我和健第一次到旅馆去的第二天！

但是，那一次在正面没有留下任何痕迹啊？…是镜子吗？楼下浴室的墙壁上好像有面镜子。那次我记得背上好像全都是……。

            我感到一阵晕眩往旁边倒了下去，虽然有一只大手扶住我，但是刚好扶在还没扎上绷带的地方，我发出了轻微的

叫声，重心不稳地倒在床铺上。              “对不起，很痛吗？”                    “没关系。”        高枧先生

立刻退开，顺便把我滑落的浴泡拉到肩膀上。他熟练地帮我包扎好伤口，技术比健还好。但是，从我身体传来的悸动却停不下

来。也不是在害怕什么，就是不敢直视高枧先生的脸。              高枧先生是贵奖的好朋友也是恋人，所以我明知他不会

对我作什么，但我的身体却悲哀地去拒绝一个成熟的男人。                    “…我原想你离家出走是不是跟芹泽起了什

么争执。刚才我来到你房间门前，但是，就是不知道怎么开口才好。”                    哇……你饶了我吧！我在内心拼

命摇头、呐喊。“不是！真的不是！”                  “嗯，那就好。对不起，我问了一些奇怪的问题。”他帮我处理好

伤口后，还用吹风机帮我吹干头发。他体恤我一直抬着手的话会累。要是被资奖知道我受到这等待遇一定会被他连皮给剥了。

            “你不是有交往的对象吗？为什么要来投靠我？”                在吹风机温暖的吹拂之下，高枧先生的手指

偶尔拨弄着我的头发。当那种湿湿的感觉消失之后，我放松地把自己完全交在他的手上。    “我喜欢的人……有另一个恋人

。”        或许是因为他不认识健我才敢放心的告诉他吧？又或者我真的很想找个人倾诉。一旦说出口就停不下来了。在四

季绿大饭店所体验到的各种严苛和辛苦的工作……即使我给贵奖添了麻烦他也会保护我，为了我向别人低头……。这种温柔其

实是相当残酷的，让我觉得自己好像永远长不大，永远需要别人呵护一样。当我因为贵奖无言的叹息而疲累时，他会伸出温暖

的臂膀给我依靠。然而，这个人再认识我之前就有一个真心交往的恋人。加上这个原因，我才想暂时离开东京一阵子。当然我

也想从事饭店业。在下定决心不回学校之后，我必须找出自己未来              几个小时后，在早餐的餐桌上我以工读生的

身分正式被介绍给一起用餐的获原先生。获原先生一点都不在意我的年纪和学历，只要高枧先生点头，他什么都微笑以对。  

            所以，最大的问题还是在贵奖。高枧先生说瞒也没有用，干脆直接明说比较省事。        “不过，你不是还不

想让他知道你在这里？”                    “反正总有一天他会知道，而且老实说我也很久没跟他联络了，要是他知道了

，不知会有什么反应。”          “他可能会恨得牙痒痒的，因为他不是一直想把你挖角到他的饭店去吗？”            

  这可不是恭维而是事实。在四季绿大饭店开业前，贵奖就在高枧先生以前任职的国际阪急玫瑰大饭店开了房间拼命游说他。

他想要高枧先生以同样的职位到四季绿去当经理人。然而，高枧先生拒绝了，因为他想跟贵奖处在对等的地位。深深了解他性

格的贵奖虽然不愿意也只好放弃。            高枧先生不知道怎么看待贵奖？他还把自己的手机号码换了让贵奖找不到他。

            不过，这些事用不着我来担心。我没有兴趣去打探上司的私事，而且这也太没礼貌了。    我下定决心不管发生

什么事，都要假装不知道贵奖和他之间的关系。就算被严刑拷打我也不会说。这算是感谢他把我捡回家的报答吧。虽然，我身

上的吻痕被他看到，他也知道我喜欢的人是男的，但那又怎么样？我觉得高枧先生和健应该永远没有见面的机会。唯一不能以

没有见面机会打发掉的人就是......          “只有他是无法逃避的。”高枧先生投降似地高举双手，我们不得不下定决心

。          虽然我有留言，但是没交代清楚到哪里外宿还是惹火了贵奖。      “你高中时代恐怕玩得比他更凶吧？”准备

了三人份红茶的高枧先生坐在缩成一团的我身高枧先生的脸上洋溢着温柔的表情，看得出来他是打从心底说出这些话。      

            “可惜他无法抛弃自己的事业，所以他每年都会带着我到各个国家的饭店去走走。我进获原家的时候他二十五岁

，还在父亲的羽翼下学习，一年总会到国外去几次，也在国内住过不少饭店。”            高枧先生九岁的时候获原先生已

经二十五了啊！                  我妈妈和贵奖的爸爸再婚的时候贵奖好像也是二十五岁。我第一次跟他见面是在那半年前

。                    “那你一定很憧憬获原先生罗?'            我微笑着说，高枧先生也温柔的以笑回报。“我明白你

的心情。我第一次见到贵奖也是在那个时候，我十岁，他二十四岁。贵奖是个大学毕业生，又会开车，跟他走在一起总会招来

女人陶醉的眼光。他有一次曾到学校来接我，让我得意了好久呢……他当然不知道，我没告诉他。”              高枧先生

点点头，俏皮地把食指竖在唇前。“在薰结婚之前，我真的跟他到过好多地方。我能说这么流畅的英文也是受了他的影响，不

管我想做什么工作多少都有一点他的影响。我对贸易虽然也有兴趣，但是从以前我就不是一个会跟很多人一起和乐共事的人。

”          “那获原先生知道你开始从事饭店业一定很高兴吧？”            “嗯，高兴得不得了。我进“国际阪急玫瑰

大饭店”的时候他当然高兴，但是当我跟他商量，想在这块土地上盖饭店时，他更是兴奋不已。他说在这一带他认识的人比较

多。”      他指的是新格兰的社长，还有盖这栋饭店时所有的参与者。        “这个饭店会叫富士美，就是取自薰父亲的

外号‘不死身’的谐音。对外国人来说可以让他们从想到富士山。”“不过，我觉得不死身大饭店这个名字比较帅。”      

            “可能有无敌的守护神也不一定吧？”      “获原先生多大年纪了？有没有孩子？”    他比我大十六岁，今

年应该是四十八岁了吧! 他有一对双胞胎，长男是十九岁的大学生，妹妹则是重考生。”    “重考生？”        “她现在

在东京的补习班上课，所以住在宿舍里。一个叫正道，一个叫亚里莎。”        “是在高枧先生……国中一年级的时候生下

来的吗？”            “是啊！薰跟我像兄弟一样，他的孩子跟我也像兄妹一样。”      他们一定也对高枧先生很憧憬吧

？一想到这里就觉得人生真像一个车轮一样。一对一而已的人际关系实在太乏味。                    听到这些事，我才体

会到自己以前多么像一只井底之蛙。要是我还继续念书的话一定不会知道这些事，我很庆幸自己是在这个年纪听到的。      

            不久之后，原先生就打电话来约我们出去吃饭。今晚好像要到一家在关内很有名的“般若亭”去用餐。把饭店正

式介绍给客人之前，获原先生打算先带高枧先生到各类型的饭店去。这应该算是拜会吧！    这种兄弟之情真令人感动……。

跟我家的哥哥就有如天壤之别了。不过，我的饮食水准倒是因此一下子提高了不少，我有预感跟他们继续交往下去的话，我一

定会在不知不觉中变胖。                    吃过晚餐回来，高枧先生和获原先生在有暖炉的客厅里喝酒。      这里的酒

有威士忌、白兰地……。          在获原先生洗澡的这段时间，高枧先生叫我过去帮忙他做下酒菜。于是我有以来第一次尝

到真的鱼子酱的味道。“我们饭店虽然只供应早餐，但是有提供下酒菜的服务。冰块的存量我会去查，你也帮我注意一下。”

            “是。如果需要采买的东西就写在白板上你说好不好？我看到了就会去采购。”          “好啊！那我明天就

去订一个白板。”      “……还有，我带来的闹钟声音好像太吵了。刚才我让它响，然后关上二楼客房仔细听了一下，好像

还听得到。”                    “哦，原来你是在做实验啊！”            高枧先生苦笑着在脆薄饼上涂上马铃薯泥，

然后用鱼子酱和芹菜装饰。在法国面包的薄片上则涂上鲔鱼美乃滋后装饰上黑胡椒和绿叶。“脆薄饼的装饰只要适当就好。检

查过冰箱里的材料，向客人报告过简单的菜单后，可以问有没有不吃的东西。”“是。像薄荷叶就很好种，长得很快。      

  这时获原先生走进了餐厅，看他身上披着睡袍一定是刚洗完澡出来。                    “你刚说闹钟怎么了？”      

            “慎吾说他的闹钟声音好像太大。不过，声音小的话你起得来吗？”                    “没问题，因为我满

浅眠的。应该在闹铃还没有响之前我就会先起来，不过还是要提防万一的状况。            获原先生从旁边抓了一块高枧先

生为他准备的脆薄饼咬了一口频频点头。                “很好，我喜欢你这种替人着想的心态，真想让我家的孩子也听听

看。                  “没这么夸张啦……”                    获原先生真是个好人，听到那样的称赞谁都会想要更努

力啊！      “光辉，你也去洗个澡吧！”              “没关系，我待会儿再去就好……”        “去吧、去吧！慎吾

来陪我喝酒，酒精浓度低的簿荷酒应该满适合你……”              “别让他喝太多，刚才吃晚餐的时候你还让他喝冷酒…

…'         刚才在料亭吃晚餐时，在老板娘的好意推荐下，我和获原先生干了一杯冷酒。好好喝哦！鲷鱼生鱼片、牡蛎天妇

罗、芝麻豆腐、刚蒸出来的饭，还有热腾腾的味噌汤，其他还有好多菜我无法把菜名―一记下来。                “薄荷酒

就是加薄荷的威士忌吧？你要加苏打水还是一般水？”    冷酒还在我肚子里作祟，再喝的话万一吐了……无所谓嘛！      

  “请帮我加苏打水。我可能喝完就要去睡了。”                  “嗄嗄？有什么关系？一起喝嘛！”        获原先生

用高脚杯一边帮我调制着饮料，一边挽留似地笑着说。    “您只剩下一天可以待在这里吧？请跟高枧先生好好叙叙旧吧!'  

  “是啊！不过，我已经跟光辉说好了过年要出去旅行。”          看获原先生的表情就知道他真的很期待跟高枧先生一起

去旅行。    “你们要到哪里去玩？欧洲？还是美国？”“应该是欧洲。不过，光辉还要照顾饭店的生意，所以行程得缩短十

天。我本来提议先去旅行后再开业，但是他坚持…”                在获原先生的心目中高枧先生好像永远是个小孩子。  

            “听说在高枧先生小时候你们就经常一起去旅行？”              “嗯，光辉虽然是个乖孩子，但并不是那种

只会一整天躲在家里看书足不出户的小孩，所以我试着带他去旅行后他果然很高兴。他不挑食也不认床．我去工作的时候他就

在饭店里看着窗外的景色画画等我回来。你不觉得一起去旅行的同伴的习惯很重要吗？”              “是啊！我也觉得不

是跟谁都可以一起睡的。”                  获原先生闻言噗的一声笑出来。            “你指的是女朋友吧？”      

            嗄嗄…我不是这个意思……应该说可以让自己放松的人吧！”      说完，我才想起今天都没有跟健联络，现在

都快十二点了，应该是他打工最忙的时候吧？从我最后一次见到他到现在已经是第五天了，我也没有把手机打开。对了，手机

还要记得还给他.                 获原先生无视高枧先生的意见，帮我调了杯蛮浓的酒。            我慢慢啜饮着，把下

酒的点心端到有暖炉的客厅。                反正高枧先生不出来我也没办法洗澡，就暂时陪获原先生聊聊天吧！        

            “光辉在大饭的饭店有过经验我倒不担心，但是他不像你哥哥那么坚强，所以就要麻烦你了。”              

  “嗄嗄！您别这么说！我觉得高枧先生比贵奖要通人情多了，而且他人真的很好。”      “是吗？芹泽……不，贵奖是那

种在困境中更会激发斗志的人，而光辉则是低头道歉的个性。”                “贵奖也常常道歉啊！”                

  “以道歉来转换客人的心情是经理人应尽的义                    务。你认为富士美饭店是一家什么样的饭店？”      

            我们各坐在一张单人沙发上，获原先生早就把他想喝的酒拿到桌上来了。                获原先生在巴卡拉的

矮玻璃杯中注入半林威士忌，在指尖中摇晃一下后送到唇边。        “……嗯，真好喝。“如果有像获原先生一样的客人会

到这里来休息，轻松地喝着威士忌就好了。我觉得高先生很自然地会让人感觉到一股柔和的气质。我第一次见到他就因为身体

不舒服而在饭店里受他照顾，就算不知道他是贵奖的朋友，还是能完全放下心来。”        “是啊！跟他在一起好像什么都

想说出来。”                    获原先生亲切地跟我聊天，他在跟自己的孩子说话时也是这样吗？“……一般饭店没有办

法选择客人，但是我希望这家饭店可以做到这一点。”              空气中的气氛好像有点改变，然而获原先生的表情还是

和刚才一样。                    “有些话我要先说在前面。我想让这里变成一个舒适、放松的空间，所以希望客人也能够

遵守规则。就算预约被拒，我也希望他们能想想为什么被拒的原因，这是我对客人最起码的要求。”              “但是…

…客人对我们这家饭店还不是很了解啊？”              我有点犹豫。没想到温厚的获原先生会抱持这么激烈的论点。    

  “那就只好请他们学习去习惯了。等住过其他饭店之后再到我们这里来住。”            “好难的…功课。”嗯……饭店

是无法选择客人的，只能在预约时从交谈中来判断。      正当我陷入困扰的时候，高枧先生带着一头湿发出来了。他穿着睡

衣，手上则拿着睡袍。“你说这些话是要吓死慎吾吗？一定是喝醉了。”                  “我可没有醉。”    “……是

、是。慎吾，换你去洗澡了。”    我拿起杯子站起来向获原先生道谢。        薄荷酒虽然很好喝，但是以我现在的酒量还

, 没有办法一口气喝完。                    我走到厨房把杯子里的残酒倒掉，洗了洗后放回柜子里。3         这个值得

纪念的日子天气异常晴朗，天空没有一片云。            第一位客人是获原先生的父亲获原会长的朋友。由于他是因为洽公

才来，所以在黄昏左右才会CHECKIN.我调整过休息时间，在中午前以购物的借口外出。      我几次想打电话但是都没有时间

，只好直接到医院去听体检报告。而且，人难免出错，如果我请医院帮我邮寄到富土美饭店，但是我的病历上留的是贵奖的地

址，很有可能会因此送到他那里去。          而且，我发现自己最近吃多了一定会吐。不是因为暴饮暴食的腹胀，而是肠胃

像搅动船疼痛。还有，就是突发性的体温降低。          “睡一晚应该就会好点吧！”              很严重的时候我跟高

枧先生提过，但是我不想一开始上班就去住院，所以今天顺便想请医生告诉我一些药房买得到的比较有效的药。    我的主治

医生姓水野，好像是内科主任。我预约的时间是十一点，不过我早到了。因为从饭店骑车到医院只要五分钟。一想到停车场在

地下室我就懒得骑下去，干脆摸鱼停在医院外面。                  我不想浪费时间换便服，所以穿着制服来了。高枧先生

帮我订做的制服除了胸前，在外衣、长裤上都有口袋，非常方便。高枧先生替我做了同款式但有三种颜色的制服各两套，只要

勤于送洗也不怕没制服穿。                  由于是第一天，所以我穿的是跟高枧先生西装颜色相近的乳白色制服。从衣襟

到胸前采拉练设计，袖口和上衣还用不同的布料做花样变化。里布是绵质的所以不怕流汗，外面则是可洗的绢布，不管是穿起

来或看起来都相当有品味。                  不过，最小的尺寸对我来说好像还是有点大。                    这一下我

要认真考虑增肥了。              我在医院柜台办好登记后，突然被人抓住了手腕。                “你果然来了。”  

  低沉的声音刺激着我的后颈。我一回头就被他紧紧揪住，往才刚进来的门口走去。        “好痛…健，好痛啊！”      

            “闭嘴！”          擦身而过的人都回过头讶异地看着我们。我被拉到医院后面，下到像是茶水间的地下室后

，这里一个人也没有。我想气到连话都说不出来的样子大概就像现在的住吧！              我从未看过的愤怒此刻正浮现在

健的脸上。“慎吾…”            一起下来的江瑞先生虽然表情比较沉稳，但也看得出来在生气。我被他们两人夹在中间吓

得不敢抬起头来，这还是我第一次觉得他们这么恐怖。              “你最好给我有分寸一点！”              “对不起

…”        “谁叫你这么阿莎力就道歉！啊？也不跟我联络就突然寄那种信和手机过来！”          啪、啪！健左右开弓

连甩了我两个耳光。    “健，你冷静一点。”                    幸好江端先生抓住了健的手我才只捱了两掌了事。不过

，我低着头用手抚着脸颊，江端先生却沉默地抓住了我的双手。                健瞧了我的制服半晌，啪！的一声拉开了胸

前的拉炼。我想今天可能会检查身体也不定，所以制服里面没有穿其他衣服。              “……哼，我留下的痕迹果然已

经消失了。”                    哇……！            江端先生就在旁边啊！                    “看来你好像过得不

错嘛！”              健的手像确认似地从我的锁骨一直摸到胸前。                    “你……一定很生气吧？”    

            “对啊！”          江瑞先生的心跳从他握住我的手指传了过来，我想要转过头去看的时候，被健紧紧地握住

了下颚。              “原来你在我不知道的地方享受了十天啊！”                    “健，你听我说……”        

            “慎，我虽然是个温柔的男人，却不是什么事都能够宽容以待。你只要乖乖依赖我就好……                  

  “但是我……”      “我什么？经理人？那比我重要吗？”      健不是会说这种话的人，但是他今天的语气里却透露着

杀气。他叫江端先生抓住我，把我的制服整个拉开，开始吻我的胸膛。          我觉得江端先生的视线好像……一直在看着

健。                  “不要！你先放开我！我跟医生有约…”    “无所谓，我爽完了之后，再陪你去向医生道歉。”  

            “不要……啊……，啊, 不！”            健比平常更执拗地攻击我的胸口，我耐不住地仰起头刚好碰到江端

先生的胸膛。我咬住下唇拼命忍住声音，健却变本加厉地在我胸前留下齿痕。              “哇, 啊……”      “怎么样

，江端？慎的声音很可爱吧？”    他改用舌头舔刚才咬过的地方，我的前胸和肚脐一带都布满了健留下来的痕迹。他的手指

在我腰后的衣服上搔动，却完全不碰我的前面。                    “…制、制服会... 弄脏……不要啊……”“要不要干

脆撕开算了？”                  健抓住衣襟的部分正要往下撕的时候, 江端先生阻止了他。        “差不多了吧？你看

他都哭了。”          “哼！慎哭的样子最可爱，你看着好了！”然而，江端先生却在健粗暴地预备把我的身体转过去的时

候，把我拥进了怀中。我感到自己的泪水弄湿了他的衣襟才稍微安心下来。      “你充什么好人!'    即使健抓住我的肩膀

，江端先生还是没有放开我，他是想要保护我吗？但是，他这么做的话一定会被健打的。    我才想到而已，一向手快的健已

经一巴掌打在江端先生的脸颊上。“……我不是说过慎吾有他自己的想法吗？你今天只是来把这个还给他的吧？健。”      

  “那是我的借口而已。”                  “你别火了，慎吾不是也向你道歉了？而且，你不用故意表演给我看，我知道

你很珍惜慎吾。”                “你知道就别在我眼前跟他亲热！走开！他是我的！”            我可以清楚感觉到两

人互相拉扯的臂力。    “不管你是个孩子、毕业生，是哭是笑，追逐你的人永远是我，可不是你哥哥啊！”      他为什么

在这里提到贵奖？                “那是贵奖朋友的饭店？为什么你一定要去住在那里？没想到他会即这么卑鄙的手段想拆

散我们”              健一定是误会了。他以为是贵奖拜托高枧先生收留我的……？      “反正我是个不务正业的人！双

亲不知去向、姊姊又是流氓的情妇！他一定也调查了我犯的伤害事件吧！啥！当上了什么神气的饭店经理人不把弟弟身边的闲

杂人等清理干净的话，怕有天会惹祸上身吧！对不对？”            不是！贵奖根本没有这么想……！          我想替贵

奖解释，但是声音卡在喉咙里发不出来。江端先生咋了一下舌，安慰地抚摸我的头和背。              “你找慎吾出气也没

用啊!'                “你少管闲事！”    “他哥哥也是出自爱护弟弟的心态才会这么做，我觉得说不定他比你还担心慎

吾。”      “你说什么？”      “你怎么能咬定追逐的人就是爱，无视就代表不喜欢？”          江端先生的声音……

跟平常不一样。而且，他在健的面前通常不会说这么多话，更不会用如此斩钉截铁，甚至充满挑衅的语气。        “要是喜

欢上一个越追就越想逃的家伙那该怎么办? 嗄！你说该怎么办？”              下一瞬间，江端先生放开我，把我朝出口的

方向推去。            “慎! …晤！”      我虽然听到健发出的呻吟声和膝盖跪地的声音，但是我不敢回头只是不停往前

走。        我慌张的伸手到口袋里掏车钥匙。不过，当我把车钥匙插进钥匙孔的时候却看见江端先生一个人追过来。      

  他奔到我的机车前，伸手握住了煞车。“我们今天是拿这个来给你的……钱我会付…你别跟他说还有，健的手机号码可能会

换，不过我的不会变。”          江端先生把一支手机和充电器放在我机车前的篮子里。这不是我寄回给健的手机吗？    

  “……江端先生……”“他今天虽然有点失控，不过基本上他是疼爱你的……所以等你安定下来之后就跟他联络吧！他不会

给你哥哥添麻烦…对你也一样。”“我知道……我不是为了逃避他才到这里来' 我伤到了他，我到现在还是非常喜欢健的啊！

他不大说自己的事给我听，我想是因为他不想说，但是我可以等．只要他肯把自己的事一点一滴说给我听，不管多久我都愿意

等。        “健有姊姊吗？”    “……那是个烂女人，虽然脸长得和健一模一样。”              家人本来就是支持自

己的人。但是，我在大阪当牛郎的时候曾听前辈说现在已经难得有正常的家庭了。          失去之后我才知道那些原本以为

理所当然的付出有多么重要。      而现在的我又即将失去一样重要的东西。    该不该回去找健呢？回到他身边抱他、吻他

、向他撒娇，求他不要抛弃我。说不定我真的爱上健了。我好想说不想把你交给江端先生。也不想你们在世家同居在一起。但

是，说不出口的原因是我知道江端先生珍惜健的心情比我要多上几百倍。像我这样徒有喜欢是不够的。虽然，不能说被疼爱、

能够在一起玩或是肉体关系是不需要的，但是那些都缺乏前进的力量。                    现在的我是一个没有力量的人。

认清自我的痛苦促使我把手机还给了健。                “江端先生你也喜欢健吧？从以前开始……”                  

  “我们并不是两情相悦的关系，你别搞错了。”                  搞错的人应该是江端先生吧! 刚才的他还为了健说了那

么多话不是吗？那对你并没有一点好处啊！              我松开握住机车把手的手。我忘了江端先生一直压住我发动中的机

车。                  “我不想对他说什么，也不想束缚他。要是我一说他就会逃。”    “但是……你说的话总是对的。

”          “那不重要，不过健说的话是真的。虽然，不能确定是不是贵奖派来的人，但是的确有人在调查我们的事。再多

揍几下的话他应该会说，可惜让他给逃掉了。”                    “为什么……你们会认为是贵奖做的？”    “要调查

我们这种流氓，道上的人会用同样的流氓。所以会雇用正常侦探的一定是那些正常的家伙。”          我想起继父好像也请

侦探调查过我离家时的去向。                说不定真的是贵奖做的。                  “……我想健会那么疼你是因为

你是个正常人，所以才让你去做自己想做的事，只不过请你不要用这种方式把他从你的世界驱逐。”    ' 我的确思虑不够周

详，但是我无意要……”                    江端先生拍拍我的肩膀让到旁边去。        “你考上驾照了？你哥哥不是叫

你不要考吗？”                  “我是偷偷瞒着他考的。不过，中型机车可能暂时还不行。”      江端先生点点头。我

不太敢正视他。        ' 对不起！等我安定下来之后，一定会跟你们联络。手机就借我用了。”                “要好好

加油。有什么事就打电话来，半夜也没有关系。”        我再次道了歉后就发动机车离去，从照后镜里还看到江端先生一直

目送着我。            我回到饭店先打电话到医院说明天再去拿报告。不过，水野医生明天很忙，所以没有办法帮我说明。

护士说看了报告后应该就差不多知道了…那就好。        只有三十分钟的重逢，感觉好像好久。      把车停在饭店停车场

的我先检查服装有没有弄乱后才回去。        “我回来了。晤哇！好多花篮啊！对不起，我没有帮上忙。”      饭店的入

口和走廊的桌上，连餐厅里都摆满了各式各样的花篮。    “你回来了。芹泽也送花来，还送了一盘水果呢！要不要吃？”  

  贵奖送的花篮是鲜红和纯白的蔷薇，充满了视觉上的魁力。卡片上写着四季绿大饭店经理人，芹泽贵奖敬赠。    高枧先生

用一手漂亮的字把送花篮或贺卡的人名和地址仔细地写在记事簿里。            刚好到了中午，我洗过手之后，和高枧先生

一起走进厨房。        因为怕弄脏制服所以我穿上围裙．高枧先生也脱下西装换上围裙。“待会儿放在玄关口所有的花都要

拍照．以后客人拜托我们送花的时候可以当作花式的参考。”                  “是啊……”        高枧先生站在一分静

静地看我煮咖啡的动作。我还以为他有什么话要说，不过可能怕我烫到，所以在泡完之前他都没有开口。他亲手做了一道沙拉

、玉米汤、面包，还有撒了胡椒的热狗。                “饭我也热好了，不够的话还有得吃。”    高枧先生的做菜技巧

相当熟练。听说是在英国念书时一直是自己下厨练就的好手艺。      “芹泽也是个不会把厨房弄脏的人，他会一边做一边收

拾，料理的手腕很高明。”        我帮高枧先生倒了一杯咖啡，再从冰箱拿出牛奶。他不喜欢热过的牛奶。              

  我们一边听着收音机里播报的新闻一边用餐。高枧先生静静地问我。“在外面发生了什么事吗？你的表情看来有点悲伤....

'           “不，没什么。”    我扮出一张笑脸摇摇头，埋首于美味的沙拉盘中。                高枧先生也没有再追

问，我们开始商量晚上要注意的事项。        今天三个房间都有客人住进来，全部都只住一晚，明天退居。      从神户来

的河合先生和夫人是仓储公司的董事长和董事长夫人。    从大饭来的德田先生跟他的属下。德田先生虽已退休但曾经是美术

商，专营的不是绘画而是古董。              从东京来的横田夫人。喜欢复古风饭店的夫人及千金。夫人已年过六十，而千

金也已四十岁却还未婚。          “是河合先生、德田先生和横田夫人吧？我记住了。              “这三位在我留学前

都在获原家的家庭聚会里见过……不过，那位河合先生……”        高枧先生叉着沙拉微倾着头说。            “刚才薰

打电话告诉我河合先生的公司似乎有点危险。”          “嗄？但是，他已经付清费用…”          “我不是质疑他们的

付款能力。这对夫妇好像是专程来看我的。”看我？该不会是相亲吧？                    高枧先生带着困惑的表情喝了一

口咖啡，看来我的第六感是对了。“听说仓储业最近很不景气。薰他公司的东西以前也是寄放在他那里，后来仓库里的咖啡豆

被经济部派人来检查搞得鸡飞狗跳。虽然，这些事跟我没什么关系……”                  “薰先生是关心你吧?'        

            “我虽然没有正式入籍，但是外面的人都把我当原家的四子来看待。”                  原家的人脉似乎相当

广。我对他们家不是很清楚，但是看获原先生花钱那么海派也知道家境非常富裕。          “我不能连累薰，但也不想给他

们太多希望，所以在最恶劣的情况下，很有可能会拿你出来当挡箭牌，到时候就麻烦你配合了。”      “是的，经理。”  

  在工作的时候我要叫高枧先生经理．而他刚叫我芹泽。            客人马上就要到了。我不能再想健的事，有江端先生会

照顾他。    但是，贵奖真的雇了侦探去调查他们吗？如果我开口问不知道他会不会回答我。          我本想找高枧先生商

量，但想想他现在的精神状况一定比我更紧绷就打消了这个念头。    不过，从健的话听来，贵奖似乎没有告诉他我在这里。

            他的意思是要我既然要工作就要彻底投入吗？                    要是这次我再失败被高枧先生炒鱿鱼的话，

我想贵奖一定不会再把我当一个个体看，他一定会嘲笑的说，小孩子只要乖乖的受大人照顾就好。                我最近的

食欲虽然很差，但是该吃的东西一定要吃。午餐是会吃，不过要是一忙起来说不定到晚上都没得吃，我当贵奖的助手时就曾经

体验过。              饭后的两个小时，我为了一个星期后即将到来的客人开始上高枧先生的英文课。          下午四点

，第一组来CHECKIN 的横田母女立刻就要高枧先生替她们介绍餐厅。            这位气质高雅的老妇人跟我说话的时候，我

自然地涌起想温柔以待的情绪觉得自己好像慢慢找回发自内心的笑容。                    夫人要求的是法式餐厅，高枧先

生立刻就向新格兰大饭店的餐厅预约。                  由经理人先行向餐厅预约的话，餐厅方面也能安心的迎接客人。既

不怕他吃霸王餐，在经理人的请求之下对方也会特别挑选好的座位，绝不怠慢。而客人为了不丢经理人的脸，一定要盛装出席

，要不然下次再介绍过去的人就会被对方看轻了。虽然，只是些细微末节，但这就成人世界的游戏规则啊！                

  我帮她们把行李拿进大正风格的房间里，然后向她们说明了从室内的电器制品到浴室用品的使用方法。可能说得还不错吧？

夫人很满意地给我了小费。        在她们的眼里看来，我可能是像孙子或儿子辈的吧！我不敢中饱私囊，马上拿去给高先生

。                    “……你就拿去还给她们，因为你并没有作什么特别的服务！”    高枧先生从经理人桌的抽屉里拿

出一个信封，把我刚拿到千元大钞放过去。              “不过，如果客人给你添了麻烦，比如说弄脏了制服等等，可以视

状况而定收取小费。以后你收到的时候请告诉我一声。”            “是的。”          我行了礼走出房间时，第二组客

人正好抵达。是大阪的旧美术商德田先生。他今年已经七十七高龄，穿一席正式的和服到来。他虽然拄着拐杖，但是可以步伐

沉稳地独自行走。      “欢迎光临富士美大饭店。”              “路上塞车所以来晚了，真是不好意思。”跟在我后面

的高枧先生满脸笑容地出来迎接。“请别这么说，请把东西放在这里就好，请跟我来。”              同行的属下很有兴趣

似地观赏着玄关的彩色玻璃。从事美术相关事业的人对这类东西总是比较注意吧？          我在图书室的人口等德田先生办

完住房手续后，拿着行李带他们到房间去。真的是年纪大了，德田先生比在平地走路多花了五倍的时间才走上楼梯。        

  “……这个灯我喜欢，让人有发思古之幽情的感觉。”            他在途中停下了脚步，对一楼天花板的吊灯发生兴趣。

他以怀念的口吻开始叙述起一些值得回忆的往事，等我介绍完房间出来足足花了半小时的时间。后来我又送了他点的羊羹和玉

露茶进去也花了十分钟才出来。              哇……真是辛苦。不过，要是能使客人心情轻松的话，这点服务也是应该的。

            只有三组客人，而且全部都自己的视线范围里。相信高枧先生一定可以同时顾及到六名客人的情绪吧！        

  最后，仓储公司的董事长终于到了。他们是夫妇一起到来。董事长质料高贵的西装下裹着肥胖的身体，用手帕频频擦拭额头

上的汗水。夫人则烫了一头醒目的茶色巷发技散在肩膀上。颈项上还戴了一条灿烂的钻石项炼。除了手上的皮包之外，还有一

个咖啡色的小旅行袋。夫人对拿起旅行提的我用挑衅的声音说。“行李送到了吧？”        “行、行李吗？”我有点支支吾

吾起来，高枧先生立刻转过头来。“河合夫人的行李送到了吗？”              明明知道没送来的我故意这么问。高枧先生

微笑地回答没有。      “奇怪，我昨天明明寄出来了，还说今天一定会到。”            “请稍等一下，我马上查…芹泽

。”        我应了一声是，立刻问夫人是清哪家快递公司寄的。              快递公司七点就下班了。                

  夫人奇迹似地还把收据带来，我赶紧拿着收据到高枧先生的房里打电话。                但是，电话一直没有人接。    

            从这里到他们的营业所骑机车只要五分钟，我看自己跑一趟比较快。                    跟高枧先生悄悄商量

过后，我迅速地跨上机车，还把手机带在身上。                    营业所还没下班，我敲了门进去把收据递给他们看，里

面的职员看过后吃惊的说。        “比较重的行李一天是不可能从神户送过来的。”                “但是，行李上不是

贴了必到吗？”        ' 是啊！可能是神户营业所那边的疏忽。他们应该有向客人说明就算贴了也不一定隔天就能送到。”

            怎么这样？陷入慌张状态的我只得拼命拜托他帮我查一下行李现在到了哪里。            比较重的行李？只住

一个晚上到底要寄多少东西来啊！            不过，说不定是跟工作有关的东西，我告诫自已不要有先入为主的观念。    

            为了预防以后会发生同样的情形，我还问了各地事务所的电话。    “你运气不错，货品已经到了市内，目前放

在横滨运输公司里。那里营业到很晚，打个电话就可以自行去领。”“……自行去领吗？”我道了好几次谢，牢牢记住横滨运

输公司的电话，跨上机车火速赶回饭店。我边骑车边用手机跟高枧先生联络。“目前不知道是多大的行李，还是我再跑一趟？

”                    因为风大，所以我必须一边扯着嗓门说话一边注意行车安全。还好我从小就很会单手骑车，所以一点

也不怕。    高枧先生说先向夫人问过行李的大小后再打手机跟我联络。挂断电话不到三十秒我就回到饭店。              

  呼……第一天就这样，希望能顺利解决就好了。趁高枧先生到河合先生的房间去商量的时候．我到厨房找找有什么可以填肚

子的食物。我看到料理台上有高枧先生作的三明治，不过经理都没动我也不好意思先吃。正当我犹豫的时候高枧先生进来了，

他把我叫到厨房深处。因为有柜子挡住，所以从走廊或餐厅看不到这里。                  他把三明治递给我，我边吃边听

。          “…夫人所说的行李好像是要送给我庆祝开幕的礼物。”          天啊，不会吧？      高枧先生无奈地叹了

口气，我一边啃着三明治一边握紧拳头。      也就是说让我去吧！“听说体积满大的，而且是易碎品。我跟他们说可以叫计

程车去拿，但是车费要自付，夫人听了似乎很沮丧。”    从樱木町去的话不知要花多少时间？虽然，可以在半途换电车，但

是我对那家营业所的地点不熟，到了车站后可能还是要换计程车过去。                    “要是知道地址的话我可以开车

去拿。”    “但是，还有其他客人在啊！没关系，还是我去拿好了。”        要是我已经满十八岁就不用跟高枧先生商量

这么多，直接去就算了。                    我迅速地把第二个三明治塞进嘴里，把嘴擦一擦。                坐而想不

如起而行！在高枧先生打电话去问地址的同时，我到房间去换衣服。等换上了衬衫和牛仔裤后，我才第一次发现，这件衬衫…

好像是健给我的。      这段忙碌的时间让我没有时间多想，健现在不知道怎么样了？      不过，在敲门声响起的同时，我

知道自己已无暇沉浸在回忆里，还有更重要的事要做。    高枧先生站在门口，手上拿着写着地址和画着简单地图的纸条。  

  我问了高枧先生营业所大概的方位和事务员的名字，就冲出饭店、搭上往JR樱木町的公车。                    一个多小

时后我就回到饭店了。            我一打开立关的门就听到客厅里传来愉快的谈笑声，是河合夫妇。我在心中暗暗同情着高

枧先生，边脱下鞋子敲门。                  “经理，河合先生，我回来了。”          “哎呀，真是不好意思！还麻烦

你跑那么远，辛苦你了！”        真的很辛苦啊！臭老太婆！我在心里暗骂着，睑上却要装出笑容。这都是为了高枧先生。

桌上放了好几瓶威士忌，还有林子、花生及巧克力。                “辛苦你了，芹泽。”                    “不会..

河合夫人，请看看这是不是您的东西？”                还要确认吗？收据上写得明明白白。        夫人立刻走过来开始

开箱检查。谁叫这是她专程带来要送给高枧先生的开幕礼物呢？没办法！                  看到夫人粗鲁地想要把箱子打开

，我怕她会伤了指甲，赶紧到隔壁房间拿了一把小刀过来替她开箱。            “太好了！东西都没有碎！”            

  夫人把我推开伸手到箱子里取物。反正剩下的就交给高枧先生了，没事的我就离开了客厅。                    我走进厨

房坐在椅子上。                  上班时间在客人看得到的地方不能坐下。    一阵慌乱之后，时间已经九点，横田母女也

应该从餐厅里回来了吧？                    到了九点半，我必须到每个房间去做加冰块的服务，还要道晚安。我等了十五

分钟，看饶舌的河合夫妻好像还没有要收兵的意思，只好跑去叫高枧先生。      “经理，有急事想要问你……”          

  “我先失礼一下。”高枧先生向河合夫妻点了点头跟我走进厨房。“辛苦你了。”        听到我同情的声音，高枧先生叹

了一口气。“谢谢你帮我解围。”“别这么说。不过，那箱子里是什么东西啊？花瓶还是烛台？”      我去叫高枧先生的时

候瞄了一眼，好像是放东西的器具。          “好像是台湾作家的琉璃艺术品……。真伤脑筋，看来得跟薰说了。”      

            不过，高枧先生立刻言归正传，问我有什么事。                  “晚上的服务时间就快到了，要是到九点半

客人还没回来，可以用备用钥匙进去客房吗？”                    高枧先生的回答是“NO”。                “退房之

后还可以，但是在客人不在的时候擅自进入房间，万一掉了东西可会闹得不可开交。”                “说的也是…对不起

。”                  “以后遇到类似情形别客气只管问我。还有, 你自己找东西吃吧！”                    交代我要

注意横田母女有没有回来后，高枧先生又回客厅去了。    我再度换上制服，自己泡了一林红茶配上高枧先生做的三明治解决

了晚餐。              ……有精力充沛的客人住进来的话，只有我们两个人照顾实在满辛苦的。                不过到明

天就只剩两组客人，后天虽然还有三个人，但只剩一组。要是每天都客满的话真希望高枧先生能够考虑添加人手。因为我光是

负责河合夫妇以外的房间就累得半死了。      当我在各个房间忙碌穿梭的时候，高枧先生一直被河合夫妇抓着不放。      

            已经过十二点了。    河合夫妇似乎没注意到客厅的开放只到十一点……可能是故意装作不知道吧！老实说我觉

得他们的脸皮真不是普通的厚。              为了通知他们时间快到了，我刚才还故意送了三杯咖啡过去，但是，他们根本

浑然不觉。就算带了礼物来又怎么样？高枧先生明天还要上班呢！              而且说的都是河合先生的奋斗史。        

  再拖下去，我想要不要用手机提醒高枧先生一下比较好，可是我又怕他生气，于是打消了念头。                高枧先生

告诉我如果过了晚上十一点半没什么特别的事的话就可以回房间去了。因为我明天一大早六点就要起床去买早餐用的面包。  

  我洗完澡，因为还担心着高枧先生，所以就拿着英文会话课本在餐厅里边复习边等他。    客厅门一关就听不到他们谈话的

内容了。    不过，夫人的笑声还是偶尔会传到我的耳朵里。                  客厅的正上方就是那对夫妇的房间，所以即

使谈笑也不会吵到别人，不过他们就不能替别人想一想吗？          “…这么讨厌的人还想要高枧先生做女婿？脸皮真是有

够厚。”    我喝了一口已冷的红茶嘟哝着。            我最讨厌不替人着想的大人。              这时我听到从客厅传

来“碰”的一声巨响。我吃惊的冲到走廊上正好看到夫人烦躁的走出来。                  “给我水！”        可能太亢

奋了，她不知道自己的声音有多大。                    ……这里可是走廊啊！我不爽地嘟嚷了一句。                  

  “非常抱歉，其他的客人已经休息了，能不能请您小声一点？”    “算了！这里的收费那么贵，连水都喝不到吗？”    

            什么？房间的冰箱里不是有水吗！          我忍耐地想着该用什么敬语来回答，但是就是想不出来。我一生气

的时候就无法控制自己的情绪，思考也会越变越迟钝。              贵奖也说过我很没耐性。                  “我马上

就帮您送水过去，所以请您小声一点，现在已经半夜了啊！”                  “你这是什么口气？光辉先生！你是怎么教

育职员的？”          在我的忍耐已经到达极限时高枧先生出来了。                    “芹泽，你先下去吧！”      

            我本来还想说什么，但是听高枧先生的语气很严肃，就只好回房。从房门后可以听到他向夫人道歉的声音。    

  啊啊……我又犯了……。                  后悔的巨浪向我袭来。今天才第一天，而且高枧先生也在极力忍耐，但是却为

了我向客人低头                  ……我真是个……傻瓜！                  正当我在床上被自我厌恶的情绪纠缠得辗转

反侧时，有人敲门了。高枧先生静静的走了进来。                  “还没睡啊？”      我从床上站起来，已经有觉悟会

被骂一顿。“你反省了吗？刚才明显是你的错。”        “非常对不起。我……还让你……帮我道歉'                   

  然而下一秒钟，高机先生却严厉地说了一声不是！                我吃惊的抬起头来。“你反省的只有让我道歉这件事而

已吗？应该不止吧？他们是客人，而你是向他们兜售眼务的那一方！不是吗？”话是没错，但是他们只会给别人添麻烦……，

为了保护其他客人我只不过说了她两句而已，应该没有不对吧？这种想法我当然不会说出口。                    穿着一身

柔和的乳白色西装的高枧先生，脸上的表情既严肃又冰冷。                    “你想想自己的立场，你是为了谁工作的？

是为了我吗？不是吧？要以你的自尊去工作。”                    “但是....'         “‘但是’和‘不过’在饭店职

员来说是不需要的。这是我的基本观念，也是我想要求你最重要的部分。”      说完，高枧先生道了声晚安后就出去了。  

  我独自一人站在黑暗的房间里。            高枧先生是这么严厉的人啊！              “跟贵奖好像…不……”      

            因为跟平常的印象差距太大了，所以让人觉得高枧先生更加严厉。我打了一个喷嚏后钻进被窝里。为了怕放在床

头柜上的闹钟声响太大，我用毛巾捆了好几层。                    生气完后的隔天我都会比较爬不起来，所以在入睡前我

拼命告诉自己别想那么多了。      你是为了谁工作……高枧先生的声音一直到梦里缠着我不放。      隔天所有的客人都起

床用过早点了，到了十一点供餐时间完毕后，河合夫妇仍然没有起床。                    我还要准备其他两组人在中午的

退房工作啊！                    我被横田夫人叫去拍纪念照的时候经过河合夫妇的房间，我敲了好几下门，却一点儿反应

也没有                ……他们两个该不会死了吧？我想起贵奖上次说有人会企图在饭店中寻死，这个念头一直在我脑中缠

绕不去。不过，看高枧先生不为所动的模样，我也就装作没事般开始照顾客人外出前的事宜。          德田先生和横田夫人

大力地称赞我泡的皇家奶案很好喝，才让我昨天沮丧的情绪获得一点纾解。                当他们表示想再喝一杯，而我正

准备烧开水的时候内线电话响了。我去接之前电话已经被高枧先生接走。是河合先生打来说因为夫人的身体不舒服所以想再住

一晚。                在门口目送两组客人离去后，我被叫到经理人桌前。              在吃早餐的时候我已经为昨晚的

事向高枧先生道过歉。不过．他好像还想跟我谈谈。      “不管正不正确都不重要的意思是……”    高枧先生坐进椅子里

，而我则恭敬地站着听他说。                “当你觉得不平时，脑子里一定要记住以下这些话。不管在任何状况下，都不

能跟客人争执，因为那不能解决问题。”                “……是”          我试着在脑子里重复那几个字。不管正不正

确都不重要。          “河合先生好像还有工作。你用诚心的态度去问夫人有没有什么需要。”                贵奖以前

曾经说过不要害怕面对生气的客人，                    在饭店开业前就说过好多次。因为每天要听上好几遍，所以早就深

植在我的记忆里了。    走上楼梯时，我又想起贵奖说的一句话。    ――让他们选择。    虽然不能强行做任何无理的要求

，但是为了引导出解决的方法，可以直接向对方提出这样的建议。              那算是一种小小的体贴吧？像在等待的时候

可以请客人边喝饮料边等，或者请服务生带客人参观                半以上的麻烦都能迎刃而解。我记得他是这么说的。  

            我深吸了一口气敲敲门。要是河会先生还在里面，即使不能进去起码也要知道夫人的病况怎么样。            

  我想像了很多状况，不过倒是很顺利就进去了。                  “昨晚非常抱歉。请问您有没有想吃什么东酉？”    

            我站在枕头边道歉，夫人睁开眼睛一直凝视着我。                “……我的胃很闷，想吃一些清爽的东西。

”                    “碳酸饮料怎么样？比如说像西打。”      “还有水果，最好是凉的。”              “好的。

            我要出去的时候河合先生也正好要出门，于是我替他拿着公事包送他到门口。他虽然没有夫人那么生气，不过我

还是向他道了歉。      我趁高枧先生午休之前把夫人点的东西告诉他。                  “西打跟……水果吗？女性满好

应付的嘛，这点东西就可以解决。”                    看到高枧先生终于笑了，我打从心底松了～口气，不禁有股想哭的

冲动。                我现在终于知道四季绿大饭店那些职员为什么被贵奖称赞后会面红耳赤。                因为紧张

的气息解除了，所以……。        冰箱里有贵奖送的水果，还有昨天我想吃而买回来的草莓。        “虽然是一盒七百块

的便宜货，也只好端出去了。”              我在厨房里自言自语，随后而来的高枧先生听到后轻笑了一声。    “看在你

为客人亲切服务的份上，我待会儿再去买盒草毒回来。”“没关系啦！”        我在洗草莓的时候，高枧先生帮我挑装水果

的盘子。              他边准备着西打边笑着说。                “有一个经理人曾经发生过这样的错误：他错买了错误

日期的演唱会门票。因为客人是从外国来的，所以非常生气，不但要求饭店买到当天最好的位置，还要饭店退回所有已付的费

用。”                “……该不会被迫去买黄牛票吧？”        “也只有这条路了。所以，那位经理人自己负担起了比

平常买三倍的票价。在饭店业里这种情形就称为‘吃票’。”                  吃票？              这种痛苦的经验只要

有一次就够了，我得小心一点。              不过没想到贵奖送的水果可以在这个时候派上用场。              到了下午

三点．我又送新的客房服务到夫人房间去。因为高枧先生说如果她身体状况好一点的话应该会想要入浴。                  

  高枧先生还另外叫我送了浇上优格和无花果果酱的甜点过去。      夫人的胃会不舒服的原因可能是因为前一天晚上喝酒过

量，这时吃一点温和的食物对胃比较好。                另外，高枧先生预想到她可能会询问可以吃晚餐的餐厅，所以准备

了好几个餐厅准备随时告知。停留超过两天的客人的行动他几乎都可以预测得到。          我对他的敬意又增加了几分。  

            我从夫人的房里回来后，高枧先生交给我一本书，书名是〈食物药方> 。书里还贴了许多写得密密麻麻的小纸条

。                    “这种书还是必读的。”                  高枧先生曾经说过在培养自己到一个程度之后就要开始

用功，指的就是这个吧！          我虽然不太买书，也不知道这种书要在哪里买，不过看看却觉得内容满有趣的. 下次可以

去高枧先生的房间找书来用功。              在房间里的时钟指到四点的时候，今天要住进来的客人到了。      在富士美

大饭店开幕两个星期后．我终于比较熟悉每天的作业流程了。                  现在虽然还不能排定休，但是这两个星期中

有两天没有客人住进来，所以只是接接电话，算是我跟高枧先生各放了一天假吧！          因为富士美除非在特殊的情况下

，否则不接没有预约的客人，所以能休假的日子其实很好决定。                星期三、四客人比较少。                

  但是，星期五、六、日、一到下个月为止，都已经被预定一空。星期二则还有空房。      今天没有客人。      高枧先生

说正好想到附近的活动中心去听古典音乐会，有意邀我一起去，不过我婉拒了他。                    我一个人在饭店的时

候好想打电话给贵奖。因为我想问他关于找侦探去调查健和江端先生的事是不是真的。      我白天打电话到四季绿饭店的经

理人室去问，得到的回答是他今天晚上会回家。告诉我的人是跟贵奖同为经理人的森矢先生。他问我现在在做什么，我跟他说

我在饭店学习。        电话响了三声才接起来，贵奖的声音听来有点沙哑……是不是感冒了？                  “是你啊

？听说你白天有打电话到饭店去？”                    一听到是我，电话那端的话就变少了。虽然感觉上好像会被挂断，

但我还是鼓起勇气问了。                    “我有事想你，请你坦白告诉我。”        我吸了一口气下定决心问出来。

            “你为什么派侦探去调查健和江端先生？”我想一开始就用肯定的说法问贵奖，他比较没机会逃避不过，他要是

想说谎还是没办法。    我有点期待贵奖说他不知道这回事。        “…因为我觉得有必要。”                贵奖的声

音变得简洁起来。我可以想像得到他在电话那一端的表情。                    他的脸上一定浮现着嘲讽的微笑，然后像嫌

麻烦似地闭上眼睛。然后，他的手指就像随时要挂断电话似的已经在话机旁等待着。        “你为什么要这么做！他们两个

都知道了啊！”                  “……你见过他们了？向井到饭店去找你吗？”                  “我不是在饭店见到

他们的！他们是担心我才来找我！”          要是我说出是在医院的话，一定又会被他嘲笑，所以我根本不想说。        

            “没联络就离家出走是我的错！但是，你不应该怀疑他们啊！你调查了他们什么事？”    “家庭背景、个人资

料、高中辍学的理由、背后关系等等。”      “什么叫背后关系！”                    “他有伤害前科。在少年感化院

里也留下了纪录。”              我气得差点把话筒摔掉。过去跟现在有什么关系！                “过去的事有什么关

系!'                  “话不能这么说。他可以无所谓，但是对方可会对他怀恨在心。”他到底是什么时候雇用侦探的？是

我们一起同居的时候吗？健连煮饭、买东西，甚至打扫都帮我们做的好好的啊！“什么时候……！你是什么时候叫侦探调查的

！”                  贵奖没有说话。我赶紧大叫别切断。        “你敢切断我就马上过去！”              “……别

叫那么大声。你们不是还在营业吗？高枧他....'         “我们今天休息！高枧先生出去了，只有我一个人在。”        

  我听到电话那端传来他轻笑的声音。他一定是笑我们没有客人！可恶！                  “侦探是在你还在当我助手的时

候就雇了。我怎么能放心让来路不明的人跟我们同居在一起？”                他……该不会连……我……我跟健交往的事

都…..                “连我跟健的事都…？”                  “……报告中也有提到类似的事。”        他说得那

么轻松。我和健进旅馆的照片说不定都被拍下来了？      听我不讲话，这次换贵奖开口了。          “你懂不懂得分寸？

你该知道他们虽然不是坏人却是危险人物吧？就是因为跟这种人交往你才会意上那么多是非！”                  我无法反

驳。因为我，贵奖身上留下了一生无法抹灭的伤痕。      虽然没有危及生命，但那时饭店正为了开幕而忙碌不堪，他绝对不

会想在医院里用电话指挥部下办事。          贵奖是个完美主义者，因此也比别人多付出好几倍的努力。        “你难道

没有想过他们可能连累到高枧吗？你一定不知道饭店一旦失去客人的信赖会怎么样吧？这可不是闹着玩的！客人会到一个危险

的饭店里住宿吗！”    “我没有把饭店的地址告诉他们！”        这是我在替自己开脱，其实结果是一样的. “你还有一

点脑筋嘛!'“可恶！你这个恶魔、冷血动物、薄情男！只会嘲笑的你哪管得别人的心情！”            “你想说的只有这些

吗？我要挂电话了。”“你伤害了健！而且他很生气！”            那不是贵奖的错……是我擅自离家不对。但是，这家伙

多少也有点责任吧？              “……哼，这种事睡一觉不就解决了？”    进入了十一月的第二个星期。            

  到富士美饭店上班以来，我第一次感到这么紧张。一想到下午贵奖要来，我一大早五点就醒了。没办法睡回笼觉的我只好待

在被窝里猛练英文会话。          “这么紧张干嘛？其他的客人都是上班族，应该不会很难应付。”高枧先生虽然如此安慰

我，但是一想到上个星期我才打电话去骂过他，在还没道歉的情况下，我拿什么脸对他说“欢迎光临”？          时间一分

一秒的过去，一直处在紧绷状态下的我连中饭都只吃了一半不到。              贵奖今天要住的房间是大正风格的客房，两

天都算高枧先生的招待。为了报答他收留我的恩情，这两天我说什么也不能出错。          贵奖好像说会开车来。他不知道

会不会带手机？他是那种即使在假日也会向部下交代有什么事就跟他联络的人……。                  好吧！我决定打他的

手机先跟他道歉再说！我才刚下定决心，玄关的电铃声就响了。是快递吗？我到走廊上一看。“……唔……竟然这么快就给我

来了。”    我应该说得很小声才对，没想到还是被他这个顺风耳听到了。      “你的谈吐还真高雅啊！”              

  这么紧张干嘛？其他的客人都是上班族，应该不会很难应付。”高枧先生虽然如此安慰我，但是一想到上个星期我才打电话

去骂过他，在还没道歉的情况下，我拿什么脸对他说“欢迎光临”？            时间一分一秒的过去，一直处在紧绷状态下

的我连中饭都只吃了一半不到。              贵奖今天要住的房间是大正风格的客房，两天都算高枧先生的招待。为了报答

他收留我的恩情，这两天我说什么也不能出错。          贵奖好像说会开车来。他不知道会不会带手机？他是那种即使在假

日也会向部下交代有什么事就跟他联络的人……。                  好吧！我决定打他的手机先跟他道歉再说！我才刚下定

决心，玄关的电铃声就响了。是快递吗？我到走廊上一看。“……唔……竟然这么快就给我来了。”    我应该说得很小声才

对，没想到还是被他这个顺风耳听到了。      “你的谈吐还真高雅啊！”                我知道他是故意这么说的，赶紧

绷紧脸上的肌肉。                “欢迎光临。”      “才怪！”贵奖不领情的回答直戳我的胃部。高枧先生也从自己的

房间里出来。          “好快啊！”        “是啊，高速公路没有塞车。”  爽快的把视线从我身上移开，贵奖坐定在经

理人桌前。看他在高枧先生递给他的住宿资料卡上写字的样子有点新鲜。        “如果房间还没准备好的话就让我先寄放行

李吧！我到外面去散散步，用过了晚饭再回来。”                  “晚饭？现在不是才两点吗？”高枧先生苦笑地说。你

就慢慢来吧！已经起身的贵奖听到高机先生这么说又坐了回去。隔天早上，下来吃早餐的贵奖在客厅一边看报纸一边看着我为

住到中午的客人办理退房手续。              从昨天开始就一直感到他视线的我，心情一直无法放松。我把这种困扰告诉高

枧先生时还被他取笑，不过，他说在意别人的视线是件好事。                  下午，他到医院去探望继父。不趁这个机会

去，恐怕挤不出其他的时间去探病，所以他打算一整个下午都待在医院里。                我则被必须外出办事的高机先生

拜托，一个人在饭店留守。        三人一起吃过中饭后，贵奖和高枧先生几乎是同时出去。因为今天没有其他客人，所以饭

店里一下子变得好安静。                    这时的我才能喘口气，坐在经理人的办公桌里。                  虽然，这

是高枧先生的座位，但是我要一个人办住房手续，所以非得提早准备不可。      今天即将住进来的一组客人是两位上班族。

职位是比高级主管稍微低一点的经理和业务经理。两位都是五十三岁。                    上班族的客人很好应付。他们住

进来的时间晚，走得又早，晚餐还会自己去找餐厅解决，而且以洽公为目的的客人，多半不会要求什么建议观光行程的服务。

他们已经先把住宿费汇进来了，待会儿得先帮他们准备浴衣比较好。虽然一开始忘了问他们喜欢穿哪一种，不过应该没有问题

。          我把住宿卡准备好，开冰箱喝了几口冰水。悠闲地过完下午之后，到了华灯初上两位客人终于到了。          

  只看到我一个人出来迎接的他们虽然有点吃惊，但是我把已经反复练习多次的饭店介绍如行云流水般说出，等带他们到客房

的时候已经可以一起谈笑了。      因为高枧先生要到十点以后才会回来，所以我向他们说明如果要利用吧台，可能要稍等一

下。不过，这两位都表示不喝洋酒。          他们想喝的是日本酒，不过我们刚好没有，所以他们就改点了咖啡。        

            我看他们好像喜欢吃甜食，所以在送咖啡过去的时候又附赠了～份巧克力，两人都很高兴。                  

  这两位那是工作狂，今天晚上因为要讨论公事，所以都不外出，明天则一早就要出发到羽田机场。他们的行程是预定早上六

点离开饭店，坐计程车到樱木叮，然后再转快速电车到JR浜松町。              知道他们明天要搭计程车，我迅速地走出房

间准备去预约。这时其中一人却啊的一声叫了出来。                原来他把咖啡打翻在搭在椅背的西装上。连地上的绒毯

也遭殃了。我赶紧到浴室拿毛巾出来帮他擦拭西装，但是西装已经沾上了咖啡的颜色。                “我没有带换洗的西

装，快帮我想办法！”不能穿这样去坐飞机啊！他困扰地对我说。    我虽然先把西装接过来，但是高枧先生现在人不在，我

也不知道怎么处理。              八点以前是可以拜托跟饭店签了约的洗衣公司帮忙。不过，我怎么打电话都没人接，说不

定下班了。            我改翻电话簿到处打电话，然而没有一家店是开到晚上的。        我伤透脑筋，只好打高枧先生的

手机，倒霉的是怎么都接不通。    我在忙着这些事的过程中，咖啡逐渐渗进西装里了，正当我慌得不知如何是好的时候贵奖

回来了。              我马上把事情告诉他跟他商量。虽然今天他是我们的客人，但是现在也顾不了这么多了。而且，高枧

先生在大阪的时候也用电话向这家伙求援过。            “……明天早上六点吗…?'                贵奖严肃地看着腕表

后转向我。            “这附近有没有高枧熟识的饭店？有些饭店里会有洗衣服务。”    “我……不知道。不过，我记得

获原先生曾经以负责人和经理人的名义将高枧先生介绍给新格兰大饭店，他们还交换过名片！”        “好。这时候求助于

饭店最快。快去打电话。””                如果这样还不行的话……，贵奖一个人自言自语着。              我在电话

里向新格兰的经理人拼命说明状况。但是，接电话的经理人却不认识高枧先生。“……我们是很想帮忙，但是敝饭店的洗衣房

已经被明天要退房的客人的衣物预约满了，而且，明早六点之前也不可能, 如果是十点的话还可以考虑。”        “但是，

客人是六点出发啊!'              然而听到对方一再道歉，我也不能再强求。每家饭店当然都是以自己的客人为主。      

  我挂断电话的时候，贵奖正用他的手机不知道在跟谁联络。        “喂？我是芹泽……是的，我有事情想请问洗衣服务部

，能不能把电话转到那里？”      啊……四季绿大饭店！那里就有二十四小时服务！                我完全忘记了．而且

洗衣部的须知我也只看过一次。              但是，现在过去的话，来回要花两个小时，剩余的时间真的足够洗掉污垢吗？

            在这种时候我就深深觉得自己的知识不足。我记得妈妈有一本教人简单去除污渍的书，知道会碰到今天这种情形

以前就该多看几眼！    不过，我根本没有料到自己会从事饭店业    我祈祷地看着贵奖的背影，这还是我第一次觉得他的背

影是这么的可以依靠。            我只能祈祷他们愿意帮忙。                “是黑咖啡，没有加糖和牛奶，时间是一个

小时前左右。”        贵奖详细说明状况，寻求可以立刻解决的方法。但是到后来还是要直接拿去比较好。      “衣服给

我，我立刻去一趟。”            他挂断电话奔上楼梯，马上就换了衣服下来。                    “对不起，我虽然很

想跟你去，但是得留在这里…'               “那当然，没关系，这笔帐我会记在高枧头上。”                他丢了一

句等高回来要告诉他后就微笑冲出去了。我只能双手合十祈祷他这一路上不要出事。                  过没不多久，他到了

饭店后打电话过来，是刚回来没多久的高枧先生接的。挂上电话，他转过头来对我微笑。    他说最晚凌晨四点一定会回来。

            高枧先生很想等贵奖回来，但是我想到他明天还有很多工作要做，所以请他先去睡。他这一天都在外面跑不可能

不累。                我坐在玄关边看英文课本边等贵奖。        贵奖那么辛苦的奔波，我却在这里念书好像有点不妥当

。但是，如果什么都不作只是干等的话，我怕自己会睡着。                    不过越想把单字塞进脑海，我的眼皮就越沉

重。                  等到有人摇着我的肩膀叫我的名字时我才惊醒过来。              “……你这个傻瓜，在这里睡觉

不怕感冒吗？”                  贵奖在玄关脱下鞋子，把装着西装的塑胶袋递给我。              “洗得很干净。幸好

功夫不错的师父还留在那里才能这么快洗完。”                    “真是……太好了。'                     我接过袋

子，拿进客厅吊在挂帽子的地方。我望着坐在沙发上的贵奖问他要喝什么时，他思考了几秒，要了红茶。                  

  但是，等我泡好茶端过去时他已经睡着了。他好像很累。          我把红茶放在桌上，走到他的对面坐下来。客厅里开了

暖气，他应该不会感冒。          “贵奖……？”      我轻轻叫他的名字，但是他并没有睁开眼睛。                  

  我喝着自己的红茶，思考着喝完茶就要把他叫起来。              我知道他今天好像是上晚班。下午五点半要到饭店和上

早班的人交班。                  算一算他回公寓换衣服、洗澡所需的时间，他应该还有时间睡觉。“谢谢你……真的谢谢

你。”                我在两个小时之后也要去买面包。从今天星期五开始一连三天富士美都客满。            光是每天

的工作就够我忙的，根本没有自己的时间。              但是，我喜欢这个工作。                  就算每天只能睡两个

小时，不管在什么状况下都得低头，但是只要有这工作在，能够为别人尽点力，就能让我萌生感激的心情。        这是个可

以让我随时都觉得自己在努力的地方。                  刚开始我虽然有点恨常常不回家的贵奖，但是当自己身处同样一个

世界后，我终于能了解他的心情。就因为在同一个世界工作，我才知道他有多么厉害，他是目前的我还遥不可及的。        

            “哪一天…把你想当经理人的原因…．告诉我吧！”              我看着眼前这个没有回应的身体轻轻低语着

。                    要怎么样才能成长？虽然没有人可以告诉我要如何才能把心情正确地传达给别人……      但是，想

起那个牺牲自己私人时间飞奔而去的背影…              我终于可以体会到这份工作的勉力所在了。( 完)              
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------