
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------

《无法逃避的你》木原音濑                  上                  红灯早已转成绿灯，但死不放弃想要右转的车辆被卡在

了十字路口。黑暗中，灯号正逐渐由黄转红，焦躁的若宫胜志开始乱鸣喇叭。  “你干嘛那么性急？”坐在前座的男人的叹息

声，若宫胜志根本听不进去。男人只能对那简直就像野蛮人般的粗鲁行径，感到无可奈何。看到车潮好不容易开始走动后，若

宫胜志便猛踩油门。  难得工作提早结束，于是若宫胜志遍趁回家前，顺道前往这阵子因工作繁杂而没联络的情人家中。  按

了几次门铃都无人应答，于是若宫胜志便用备份钥匙开门。新想，没人在家的话，就留下当作礼物的葡萄酒再回去。  一进入

门后，便听到屋子里传来阵阵娇喘声，那正是情人的声音。不详的预感包围了全身，但若宫胜志又不得不进入屋内确认。越望

屋里走，越能清楚的听到情人从房内传出的声音。若宫胜志慢慢打开紧闭的房门，隐约看到在昏暗的房间里有两个紧密缠绕的

人影。      果然不出所料……虽然心里早有预感，但在亲眼目睹后，无法言语的“愤怒”还是排山倒海而来，不自觉地连手

指也开始颤抖起来。若宫胜志用尽全身力气敲了门，此时，处于上位、使劲摆腰的影子才吓了一跳，回过头来。情人注意到站

在门前的若宫胜志，发出“噫”的嘶哑声。              “打断你们的欢乐时光，真是对不起。”  若宫胜志强装从容微笑

，不理会对方的回应就走出屋外时，神情僵硬地说不出话来。光回想起那个情景就一肚子火的若宫胜志，坐立难安地咬着自己

的下唇。  自己搞外遇也就算了，但万万没想到会戴绿帽子。长得不顶好看，做爱也笨首笨脚的，只有年轻这点可取的情人，

竟会背叛自己而跟别人乱来！以为他自己是谁啊？没想到会是那么随便的男人。因为他小了自己十岁而特别宠爱，只要是想要

的东西都会买给他。才因为忙了点没空见面，就给我搞这种飞机！              不想就这样回家的若宫胜志，就将谷协伸一

叫了出来。谷协伸一跟若宫胜志是同间医院的第一外科的医生，今年31岁，年长若宫胜志一岁。但因为重考过一年，所以年资

跟若宫胜志是一样的。            两人从学生时代起就是性伴侣，不过两人并不常发生性行为，所以也就没有太深入的关系

。因为两方都自我独尊又征服欲强，就算做爱也不好玩。只有在“很需要男人”或“没对象”又不想自己解决时，才会约对方

出来。      谷协伸一的外貌可用精干二字来形容，身材又高挑。待人和善的他，自学生时代起便交友广阔，但在性生活方面

则是毫无贞操观念，从他身上完全看不到“道德”二字。  只要认识他不久之后，便会发现他只有外表可靠又温柔体贴，其实

个性粗暴又神经质。他最大的长处是手指灵活，也因此工作六年后的现在，已经被誉为是外科的第一把交椅。  若宫胜志认识

谷协伸一后，因为他性格清晰明了，比和那些个性模糊得难以捉摸的交往起来轻松得多，再加上彼此都同意停留在性伴侣的关

系，所以，以为带绿帽而约出来散心，不会感到不好意思，也不会特别去在意是什么理由约的。        若宫胜志带着发泄的

对象在找旅馆时，穿过一条小路，而再过去点向左弯就是宾馆街。却在快到达之计，不凑巧地被挡在平交道前。  栅栏缓慢地

放下，将道路阻断。车停下后，迟迟听不到电车驶近的声音。紧握方向盘茫然看着平交道的若宫胜志，这才发觉另一边的道路

被路障封锁住。  “因道路施工，晚上10点到早上5 点禁止通行！”旁边还亲切地画上如何绕路的地图。望右弯沿着回转道走

，便会到达住宅区。这样一来，离宾馆街就越来越远。若宫胜志对都绕远路的事感到厌烦。而将额头靠在方向盘上，深深叹了

一口气。              火车的行驶声渐渐靠近，而嘈杂的警报声也从正前方传来的同时，若宫胜志耳中传来啪啪的不吉声响

。抬头一望，斗大的水滴敲打在车窗玻璃上。  “下雨了。”  谷协伸一慢慢轻声说道。从黑暗的天空所飘下的雨滴越变越大

。不久后，车窗玻璃也被雨滴打的看不清楚了。  真是倒霉的一天，竟然遇到下雨，前天才洗干净的车泡汤了。气象预报明明

说今天的降雨机率不到百分之十。雪上加霜的是，这条不唱走的小路还塞车，路况又不好，对向来车会将泥水飞溅起来……  

“喂喂喂，你到底要开到哪里？”  若宫胜志不理会谷协伸一的抗议声，开上了高速公路，他现在只想好好飙个痛快。在开了

将近一小时后，一个现实的问题浮现在他脑海中――要是再开下去，回去可就麻烦了。于是便下了交流道。其实可以马上从反

方向车道驶回。但这样开回去的话，好象笨蛋也样，所以决定在普通道路上晃一下。途中道路分成两条，往北是到市区往南则

是通往沿海道路。若宫胜志选择往南的道路。            沿海道路因天色昏暗，再加上大雨而无法看见海，也几乎没有对向

来的车。本来想沿海道路会比较好找旅馆的，附近却连个招牌都没有。谷协伸一不禁打了个大哈欠。  “要做就早一点，我明

天还得早起！”  前面右转有大弯道，若宫胜志便放慢速度转弯。在开到弯道的尽头时，若宫胜志注意到堤防边有个白色的东

西划过。是个白色的人影。若宫胜志便减慢速度，用照后镜确认刚才所看到的东西。        是个人。虽说三月初天气已逐渐

转暖和，但外头还很冷。再加上是晚上，又在这种雨中不撑伞地在外面行走。他不是有什么特别的怪癖，就是头脑有问题。  

“喂！停一下！”  谷协伸一突然抓住若宫胜志的肩膀。  “我可不想在车上做。”  马上被拒绝的谷协伸一，淡淡笑着。  

“我也不想，虽然在车上做的感觉很曼妙，但事后清理很麻烦。反正你快停车就对了。”  若宫胜志将车停在路肩后，便关掉

引擎。之后车内只剩雨水打在车子上的嘈杂声而已。  “看到刚才走路的那个家伙吗？”  “……是高中生吧？”“高中生？

”  谷协伸一想了想。  “他不是穿着白衬衫、黑裤子吗？那是学校的制服吧？”  “可是感觉没那么年轻，应该不是学生吧

？至少是个男的吧？”对谷协伸一直到最后还很坚持的语气，若宫胜志感到无可奈何。  “让那个男的搭我们的车，一起带去

旅馆，怎样？”  若宫胜志大致猜到谷协伸一在想什么，大大地摇了摇头。  “我们两人做爱就只是磨来磨去，多无趣啊，找

他一起玩3P嘛！”  兴致高昂的谷协伸一试图说服若宫胜志。  “他会那么轻易就答应我们吗？”  “不肯的话，就强迫他啊

！光是想象，我就开始兴奋起来了！”  关系书就像发现好玩游戏的小孩子般，不安分地摆动着肩膀。“我讨厌麻烦。”  若

宫胜志显得丝毫不感性趣，只见他从车子的置物柜中拿出一根香烟。“怎么会麻烦？办完事后，随便找个地方放他下车，不就

得了？反正会在这种雨中漫步的人，绝对正常不到哪里去……”  谷协伸一慌张地闭上嘴，因为那个男人刚从车子旁走过去。

因为对向来的车的灯光照射，浮现出一个模糊的白色人影，摇摇晃晃地漫步着。年约20出头，长得瘦瘦高高，但脸色苍白。  

            “就由我来搭讪，可以吧？”  若是平常，若宫胜志一定不会去理睬谷协伸一的玩笑话。但在看着男人时，若宫

胜志心中有股冲动，想说今天非得狂暴地做爱才行，而之前的愤慨也驱使着他。让那男人大声哭叫。霸王硬上弓地强压住，然

后……      在男人往前后，若宫胜志便发动引擎，慢慢驶近他身边。男人似乎没注意若宫胜志的车子，一直往前走，直到若

宫胜志按喇叭后，他才转过身，但也是在很久之后了。若宫胜志不禁怀疑，他是耳背了吗？男人一度因喇叭声而停下脚步，但

随即又往前走。若宫胜志紧跟在男人身旁，最后干脆将车驶上人行道，阻断去路。在确认那男的停下来后，谷协伸一便摇下车

窗。  “要搭便车吗？顺便送你一程。”  男人茫然地望着谷协伸一。  “你可以坐后座。”  过了很久后，男人才有了像是

反应的动作，而点了个头。隔了一段时间后，他便步履蹒跚地打开门，坐入后座。若宫胜志对后座被弄湿的事，打算睁只眼闭

只眼，反正今天也不是什么好日子。跟谷协伸一打个眼神后，达成了共识。                若宫胜志透过后视镜，仔细观察

男人的面貌。长相普通，硬要形容的话，只能说属于乖乖型的脸庞……湿透的衬衫紧贴住皮肤，让若宫胜志能清晰地了解他的

身体曲线。有点瘦，但也不能说很瘦弱，刚好是若宫胜志喜欢的窈窕型。                  是因为寒冷吗？男人一直紧抱双

手颤抖着，嘴唇也发紫。若宫胜志见状，便将暖气开到最大，开始发动车子。  “没想到有人会在这种大雨中漫步，真是吓了

我一大跳。”  谷协伸一难以置信地装出优雅的声音，来跟后座的男人说话。  “我们就住在这附近的旅馆，不如你来换件衣

服再走，要是感冒可就麻烦了。之后再送你回家。”  “对不起……”  男人的声音细如蚊鸣，几乎就快被雨声和车声掩盖谷

协伸一微笑着说：  “雨下得这么大，你打算到那里去啊？”  “没有。”  是他不想说吗？话说到一半就停住了。  “你家

在那里？”尽管男人态度冷淡，谷协伸一还是继续跟他说话。若宫胜志朝着那小小的灯光开了十分钟左右，就发现了一家不太

大也不甚豪华的中型旅馆，只是玩玩的话倒足够了。于是若宫胜志将车子停在没什么车子的停车场入口附近后，就关掉引擎。

            “越智。”  男人小声地自言自语。  “什么？”  “我住在越智。”  谷协伸一过了好一会，才明白那男人是

在回答之前问他的问题，只好做作地在嘴角露出微笑。  “你走的还真远，为什么会在那儿呢？”  “……我是跑过来的。”

  谷协伸一苦笑着耸耸肩说》  “用跑的？在那种大雨中？你在开玩笑吧？”  婉拒服务生的带路后，他们两人扶着那走路都

快跌倒的男人的肩膀走到房间里。先让他洗个热水澡，顺便将他穿过的衣服送洗。  看到男人穿着浴袍走出来时，若宫胜志感

觉到全身的血脉顿时加速起来。从浴袍的边缘可以隐约窥见结实的小腿、血色红润的胸口，再加上那双让人捉摸不透的眼眸。

现在我们就要得到这个男人。  “你的衣服送洗了，应该很快就会好，不过，服务生说等一、两个小时后再去拿。你可以先躺

在那张床上休息一下，很累了吧？”  谷协伸一催促那不知该站哪儿的男人赶快上床。在谷协伸一之后，若宫胜志也随后进去

冲澡。若宫胜志出来时，看到他们似乎叫了客房服务送酒来，两个人就坐在床边喝起酒。  “喝吧！身体会暖和得多。”  谷

协伸一不断劝酒。光燃放甚至所看到的，那男人已经连喝三杯不加冰块的威士忌。  “再喝一杯吧？”到第四杯时，那男人无

力地摇了摇头，但谷协伸一还是半强迫地将杯子往他嘴边靠，就在这种情况之下喝完第四杯。  男人将手放在额头上，缓缓吐

出一口气。那鲜艳欲滴的嘴唇，以及游移不定的视线。  从刚才起，不知为何一直蠢蠢欲动的谷协伸一，好象稍稍恢复，却在

拿开那男人的杯子后，突然就紧紧吻上那男人的唇。受到惊吓的男人用力推着谷协伸一的肩，想推开他，但谷协伸一丝毫没有

离开之意，于是男人反抗得越来越激烈了。              “你在发什么呆？还不赶快押住他的手！”若宫胜志马上照谷协伸

一所说，慌张地押住男人的双手。  “放……开……”  谷协伸一狂暴的玩弄男人的胸部，但男人拼死抵抗的力量实在太大了

，若宫胜志只好解开自己浴袍的腰带，将男人的双手绑在头上。  “从背后压住他的双脚！”  若宫胜志像是从背后将男人抱

住般抬起他的双脚，于是男人的股间就裸露在谷协伸一的眼前。谷协伸一不自觉地舔了一下舌头。  “真是养眼啊！”  说着

说着，就开始吸吮男人的那玩意儿。  “不……不要！谁……谁来帮帮我！”  谷协伸一故意发出声音地吸吮着。刚开始还用

力紧握住，后来就慢慢温柔地抚弄着，尤其那么柔软的下玩意儿，更要细心搓揉才行。但是，不管怎样耐心地爱抚，就是一点

反应都没有。                    “会不会是喝太多了……”  边说边从男人的股间抬起头的谷协伸一，在若宫胜志的耳边

轻声说道：  “你先上，你应该满肚子怨气吧？就用这家伙发泄一下，如何？想从前面或后面，随你高兴。”  在两人说话的

同时，若宫胜志看了一下男人的眼睛，是充满怨愤的眼神。和谷协伸一交换位置后，若宫胜志蹲坐在男人的面前，强压住他的

脸颊亲了一下。谷协伸一则是紧压住那因不情愿而扭动的身躯。      若宫胜志轻舔着男人的脖子，边用右手抚摸他的性器。

男人痛苦地颤抖了一下，表示自己的不情愿。若宫胜志将手指伸进深处后，被紧压住而无力抵抗的男人就像濒死的鱼般，抽动

着身体，等不及的若宫胜志哪管他是否习惯了，就将自己的那玩意儿硬插入男人的身体里。“啊……啊……痛……好痛……”

  男人的眼角闪烁着泪光，嘴角不停颤抖着，他那僵硬的身躯因若宫胜志往前突刺的一刹那，而稍稍抽动着。里面既狭窄又温

热，紧包住得让若宫胜志有点痛。心想自己是第一个征服这男人的若宫胜志，虐待的欲望更加炽烈，不自觉就沉醉在腰部的扭

动中。      在这一前一后的动作中，男人像是放弃抵抗般一动也不动。在里面射精后的若宫胜志，开始不停吸吮男人的阴茎

，陶醉的用舌尖舔弄，但不管如何拼命给予刺激，却完全没有硬挺的迹象。最后，若宫胜志因下巴有点疲累，才放弃让男人射

精的想法。在舔玩之时，若宫胜志自己的又开始挺立了，所以又用正常体位再次插入。  “拜……托，住……手……”  无力

的喘息声只成了诱人的配乐，若宫胜志毫不理会地猛摆动着腰。在第二次射出后，若宫胜志无力放开了男人，谷协伸一立刻接

续趴在男人身上。似乎已经忘记抵抗这件事的男人，就这样任谷协伸一随意玩弄。                    很久不曾有类似这样

的性经验，原本心中存在的罪恶感也消失殆尽，而认为自己跟这男人做爱是理所当然的。  若宫胜志跨过谷协伸一坐在床上的

大腿，从后面抱住男人摆动着的背部，手指滑进两人的腹间，开始抚弄男人的那玩意儿。和谷协伸一视线交会时，就这样夹着

男人而开始接吻。兴奋过度而无法控制地热血沸腾，若宫胜志沉浸在以往所不曾体验过的狂暴性爱中。            真是甜美

的梦，就好像在云端上打盹般神清气爽的美梦。可是……突然冒出了人声，嘈杂的声音。好吵、好吵、好吵！还想多睡一点的

说，别吵我……若宫胜志紧抱着枕头。  声音一直持续发出，而被吵醒后就再也无法入梦。声音是虽有高低起伏，却不曾间断

的对话内容，似乎是从电视所发出的。既然是这样，就把电视关了！若宫胜志用说拨起浏海后，稍稍抬起身子。            

  有东西挡住电视。是坐在床边看电视，而且没穿衣服的裸背，从肩胛骨到背部都是很纤细却结实的曲线。不记得爱哪里看过

。若宫胜志突然慌张的将脸埋入枕头中，昨天的记忆像雪片般席卷而来。        将男人当玩具般尽情玩弄后，自己就先睡着

了。对了，谷协伸一在哪里？做的时候他也在，一样有错。不过，房里却丝毫不见谷协伸一的人影。一定是趁事情还没搞大之

前，就自己先落跑了。若宫胜志紧咬住双唇。谷协伸一就是能若无其事这么做的男人。                身旁的男人像铜像般

静坐不动，一直盯着电视，完全没有动静。若宫胜志下定决心而起身，弹簧床摇了一下。在同一个床上应该会有感觉，但男人

的脸一直朝向着旁边，没回过头。若宫胜志从另一边下床，捡起被丢在隔壁床上的浴袍，慌张地穿上，这才发觉到，房间中充

满烟味。男人缓慢地吸着烟，是BOSS的淡烟。才正想说臭味相投时，仔细一看，旁边ZAPPO 打火机是自己的东西，才发觉是男

人擅自将自己的香烟拿来抽。      怎么都想不透的若宫胜志，对男人的“不为所动”感到疑惑。这根本不算是你情我愿的性

爱，他大声啜泣或臭骂自己一顿的话，都还能理解，但相反地，男人看起来很轻松的样子。若宫胜志穿过男人面前进入浴室。

因为实在不想出去，所以故意花了很长时间清洗。在里面摸了30分钟后，想想再耗下去反而更难为情，只好出来。  不知是否

注意到门打开的声音，原本以和洗澡前同样姿势看电视的男人，突然往若宫胜志的方向看。就像在看什么怪东西般，很没礼貌

的眼神。  若宫胜志慌张地躲开他的视线后，打了个电话给柜台，然后从皮夹中拿出几张钞票，颤抖地把钱放在男人身旁的小

桌子上。  “等一下服务生会把你的衣服送来。我待会儿还要工作，所以无法送你。很抱歉，可以请你坐计程车回去吗？这是

计程车钱。”  低头的若宫胜志，隐约看到男人将没抽多久的香烟往烟灰缸里压。抬起头一看，便发现他用刚才截然不同的犀

利眼神看着自己。心想，男人可能等一下就会殴打自己，而感到非常害怕。                “我先走了……”  若宫胜志转

过身，快步走到门边。只要走出这里就没事了。就算那男人想告我也没用，因为住宿资料上所填写的名字和地址都是假的。完

全没有证据，以后也不可能会在街上再遇到。只要离开，就一了百了。                    “我想起你的名字了……”  若

宫胜志装作没听到，准备打开门。“若宫胜志。”  若宫胜志回过头。为什么会知道自己的名字！？难不成他偷看了皮夹里的

名片吗？若宫胜志飞似的直往电梯方向冲去。不管怎样，就是想早点离开那个奇怪的男人。“唷！”  若宫胜志刚从手术室走

出来时，被后面的声音叫住。回头一看，身穿水蓝色手术服的谷协伸一往这边走来。谷协伸一不在乎若宫胜志的不理睬，径自

走到若宫胜志的身旁，很不客气地将手搭在若宫胜志的肩上。        “今天是第二外科的手术日吧，为什么你会在这里？”

  若宫胜志隶属的第二外科心脏外科组，会动手术的日子是星期一和星期四，其他日子除了紧急手术外，是几乎不会出现在手

术室的。  “我在帮一名昨天才动心脏血管手术的患者重新动手术，因为他血流不止。”  “这样啊……真惨！”谷协伸一在

完全听不出有这么认为的语气后，突然很小声地说道：  “最近第二外科的情况不太好吗？之前车祸的小孩也没救回来。”  

若宫胜志动了一下眉头，无法隐藏住内心的不快而嘟起嘴：  “那也没办法啊！之前急救的医院没有完全尽到责任，要是早点

送来的话，结果就会不一样……送来时已是失血过多的昏迷状态，再加上肾不全引起DIC 。”  “不是那样啦，搞不好中了什

么邪，最好是请人驱邪一下比较好哦！”  在用双手开玩笑比个十字后，谷协伸一突然靠近若宫胜志的脸庞，在耳边轻声说道

：  “那男人后来怎样拉？”  若宫胜志气得紧揪住谷协伸一的胸口。两人做的那件事已是在一个礼拜前发生的。  “你竟敢

抛下我一个人，自己先溜！”  谷协伸一在被揪住胸口的极不自然的姿势下，耸了耸肩说：“别说的这么难听嘛！办完事后已

经是半夜两点，因为有CALL我，所以我就先回医院了。我不是有找你商量之后要如何处置的吗？你还说‘我会想办法’的啊！

”  若宫胜志完全不记得这回事，丝毫没有被叫起来一起商量的记忆。  “那男人后来怎样了？”  谷协伸一锲而不舍地追问

。  “给他钱后，我就走人了。”“呵呵……”  谷协伸一用鼻子哼了几声，那一举一动都让若宫胜志感到不快。  “又怎么

了？”  “没有……我本来以为你会去说服他的。你跟我一样的高大，长相也颇俊美，但对男人的品位就差了点。上次那个男

人不正是你喜欢的类型吗？而且你看起来满中意他的。”“那种只打算玩一个晚上的男人，我怎么可能会去说服他？”  对若

宫胜志出乎意料的回答，谷协伸一笑笑地眯起双眼。  “别害羞拉，不知道是哪里的谁很喜欢，还硬要抱着那男人睡。”  谷

协伸一歪着头，偷偷观察若宫胜志吃惊的表情。  “那男人不想要而推开你时，你还用力把他抱起来呢！我光是看，就觉得有

趣极了。最后那男人只好放弃，任由你抱来抱去。你真的什么都不记得了？”  和谷协伸一道别后，若宫胜志拼命回想那晚所

发生的事，但就是什么都想不起来，反而因为更在意那晚的事显得毛毛躁躁。虽然知道要赶快写好手术后阍者的点滴资料，却

又不想回到嘈杂的医疗大楼，所以就朝医疗大楼通往办公大楼的走廊走去。                “若宫医生。”  微笑着从反方

向走来的，是同样隶属第二外科的学弟立花医师。如果是上司的话，若宫胜志还会和善地打招呼，但正在气头上的他一知道是

学弟，就立刻用冷淡的眼光盯着对方。感到受到眼神的立花医师知道不妙，而将要说的话硬生生吞下去。虽然同隶属于第二外

科，不过若宫胜志主要负责心脏外科。立花医师则是呼吸器官方面。虽然讲过几次话，但不算很熟。    “怎么了？”  “没

……没什么重要的事，算了。”  先开头讲话的立花医师一直笑，于是若宫胜志说话了。  “想说什么就快说清楚，我很忙。

”  学弟可怜地缩着头。  “是关于之前心脏组那因车祸过世的儿童患者的事。孩子的父亲不是叫冈田晋也吗？”  才刚被谷

协伸一笑说“第二外科情况不太好”而已，马上又提到那个小孩的事……  “我只见过他两、三次，怎么会知道他的名字？而

且主治大夫又不是我。他怎么了？”  “没什么……”  “那种事没什么重要的！”  听完若宫胜志的话后，立花医师逃也似

的走开。若宫胜志……发现自己正以欺负学弟来舒解心情后，叹了口气。  若宫胜志任职的大学附设医院，规模和拥有的设备

号称全县第一。周边设施有大学的图书馆、体育馆、研究大楼等等，再加上为入院病人所建的小型公园，总面积大得令人叹为

观止。                此外还有职员专用的大停车场。但从医院的大楼到停车场有一段距离，反而让很多职员抱怨不已。在

这段遥远的距离中若宫胜志边拉着大衣，边快步走着。手术如预期般八个小时就结束了，过程还算顺利。若宫胜志将剩下的事

交给学弟后，立刻踏上归途。                若宫胜志好不容易才走到车子旁，就爱上车前发现车上掉落白色花瓣。有时花

瓣会被强风吹落到引擎盖上，但若宫胜志看了看周遭，却因路灯太暗而分辨不出那里有樱花树。  这么说来，后天就是第二外

科赏花的日子。若宫胜志不喜欢有那么多人吵闹，加上每次都会有女性过来搭讪，要应付它们很费工夫，于是自愿留下来值班

。  若宫胜志不绕路地开车，回到家时已是9 点左右。一想到难得能回家休息而放松心情时，疲劳便重重朝若宫胜志的双肩侵

袭。不管怎样，先冲个澡再说……这样想着而走出电梯的同时，若宫胜志发觉自己的房门前有个人影站着。        若宫胜志

看到低头的侧脸。情人不能进入房里，是因为若宫胜志怕随便给钥匙而外遇现场被发现时，情况难以收拾，于是就以母亲会常

来的理由塘塞过去。那个大学生的情人一点也没怀疑这个自私的借口，但万万没想到自己竟会是被外遇的那一方……        

            虽说已经到四月了，在若宫胜志面前只穿一件衬衫的情人还是冷得微微发抖。  “之前的那件事很对不起……可

是打电话你又不肯接。虽然想可能会打扰到你，但无论如何都想跟你说声抱歉……”  “没关系，我不在。”  年轻的情人听

到若宫胜志温柔的语气，顺势抬起头说！  “真的吗？”“嗯……”  “太好了！”  那紧绷的表情像得到解救般，开始对若

宫胜志微笑。  “我因为工作太忙而无法好好疼爱你，想必你一定很寂寞吧？”  “都是我太傻了，胜志你一点错都没有。”

  “分手吧！”  情人圆睁着双眼。  “我说分手，你听得很清楚吧？要是我每次工作一忙，你就在外头搞七捻三的话，我可

受不了。你那么想做的话，就随便交个好色有没贞操观念的爱人。”“……你果然还在生我的气……”  情人紧握的双手在不

停颤抖着。“我没生气……只是太意外。”  情人突然抓住若宫胜志的胸襟，两人脸靠的越来越近。  “说不在意是骗人的，

其实你很生气吧？可以臭骂我一顿啊！我就是知道自己错了，才会来找你的！”  若宫胜志就像被脏东西碰到般，粗鲁地将情

人的手拨开。  “我才懒得生气，而且也不喜欢动怒。”“你好无情！”  情人抬起头，用抖动的暗淡瞳孔望着若宫胜志。  

“你只在做爱时，才会说爱我、对我好。我总觉得你好象只想要我的身体，其他的事怎样都好。虽然你会买很多东西给我，但

我真正想要的，你却从来都没给过！”  明明是你自己常说想要那个这个，我才会买的，现在竟然说出这种话；若宫胜志忍不

住露出火大的表情。  “事到如今，说什么都没用，而且我最讨厌看心情讲话的人，你说的分明前后矛盾。我已经很累了，可

以请你赶快走吗？”  “哪，你再稍微听我说嘛！”  情人紧缠住若宫胜志，在他身旁用力撒娇。  “不管你说什么，总归一

句，就是在找借口吧？别浪费时间了，我只要认为不行后，便不会有兴趣了，再交往下去也没什么意思。”  “我好爱你，我

不想跟你分手！”  若宫胜志即便看到情人哭泣着，冰冷的心还是完全没有动摇。早知现在后悔的话，一开始就不要给我搞外

遇，这样的话，还能再多怜爱你久一点，是你自作自受。若宫胜志嘴角露出浅浅的笑意。    “时候不早了，快走吧！”  “

我不要！”情人拼命猛摇头。  “这样会让我很困扰的，你知不知道啊！”  “不要！我就是不要！”若宫胜志对一直赖在门

前不走的情人感到不耐烦，于是用力推开他。“再见，你别再来了，我不会理你的。”  若宫胜志说完就打开门，进入房间。

锁上门锁后，还把链锁挂上。脱着鞋子的若宫胜志正想着好不容易解脱时，背后传来门外用力踹门的声响。  结束下午看诊的

若宫胜志，在巡视过病房后，便回到办公大楼的医生休息室，看到学长高松医师和他指导的学弟神医师，两人高兴地聊天。  

他们正带劲地谈论着上星期赏花的事。若宫胜志因为值班并没有参加，再加上对爱黏人的高松学长很感冒，为了不被找去聊天

，便坐在对面沙发上，喝着咖啡，假装在看医学杂志。  “对了……喂，若宫医师。”  虽然再怎么不喜欢，但学长毕竟是上

司，于是若宫胜志从杂志中露出脸来。  “最近都在传你新买了一间公寓哦！”明明没跟什么人讲过……到底是谁说漏嘴的？

若宫胜志将喝到一半的饮料放在桌上，说道：“还没搬啦！因为现在租的公寓已经很旧了，还要付昂贵的房租，越想越觉得划

不来。”  高松医师垮了垮他那满是脂肪的脸说：  “你该不会是想结婚了吧？才会买新的公寓。”  “不是的！”  “咦，

是这样吗？”  明明都已经说不是了，却连学弟也来凑热闹。身材瘦高的学弟，因为外表的缘故，而被护士们取了“火柴棒”

的绰号，唯一不知道的只有本人而已。若宫胜志无奈地耸耸肩。  “那只是在装样子。很遗憾，我到现在还没有女朋友。”  

“又来了！”  高松医师不认同地反驳说：  “就甭谦虚，你可是单身女护士和女医师们的共同目标。之前在赏花时，我就不

知道被多少人问‘若宫医师没来吗？’了。由此可见，只要你想的话，还怕会没对象吗？”  高松医师最喜谈这种风花雪月的

事，每次聊天总是会扯到这方面的话题。这也是若宫胜志对他敬而远之的原因。实在是让人感到极度厌烦。  “没那回事啦！

”  “其实你的标准很高吧？”  拜托，谁快把这个色鬼带走吧……若宫胜志暗自在心中发牢骚，边用手将有点过常的浏海往

上拨。  此刻，突然响起呼叫器的哔哔声，三个人瞬间都停止动作。是若宫胜志的呼叫器，真让他非常感谢。于是若宫胜志便

拿起电话话筒，按了几下。是病房那边打来的。讲完电话后，若宫胜志向两人无可奈何的表示：        “大石先生血压升高

，好象还PVC 的二段血压，我去看一下状况。”  “又是那个老头吗……还是老毛病吧？不管吃什么药都没有起色。”  高松

医师觉得和可惜般，拍了一下脸，若宫胜志则心寸侥幸的离开了休息室。其实没必要那么急，如果严重的话，增加些剂量就行

了。其实口头吩咐护士也是可以，但就是想找个能离开的理由。      若宫胜志朝通往附属医院的走廊走去时，顺便打了个哈

欠。用不着高松医师说，若宫胜志自己也很明白。因为单身的缘故，好几次都有女性主动跑来示爱。以前还觉得籍故推脱时满

有趣的，但最近实在心情太郁闷了。有段时间，也曾因为对这种事厌恶，而认真考虑过干脆找个对象结婚，但就卡在自己的性

癖好上。    在读国中和高中时，自己完全对女性没兴趣，不过因为课业繁重，也没去多想什么。但到大学时，就觉得自己是

不是哪里怪怪的。在发觉自己可能“搞不好是……”时，便毫不迷惘地找个女人发生关系，那是个向若宫胜志投怀送抱的女大

学生。那柔软的黏膜无法让若宫胜志感到快感，而且对在怀中喘息并发出性感香味的裸体，也不会感到兴奋。              

  接下来，若宫胜志试着和男人发生关系，于是前往传闻中的有很多那种男人聚集的场所，不费吹灰之力便找到了对象。其实

用不着自己去找，就会有人自动送上门来。不知道年纪的对方，绑着一束染成茶色的马尾，穿着不算干净，长相还好，但若宫

胜志就是喜欢他那清脆性感的声音，而决定和他一起上宾馆。但若宫胜志光看到一丝不挂的他，就开始勃起，然后陶醉在穿透

男人内部和吸吮那玩意儿的乐趣中，甚至忘了戴上随身携带的保险套，就这样沉迷在同性性爱当中。    虽然不能和女性发生

关系，而确信自己是完完全全GAY ，但若宫胜志并没有因此沮丧。之前早就知道有这类人的存在，也不算什么稀有动物。光看

外表，人家也不知道，对平常生活不会有什么影响。      不过，说来那也不是多体面的事，所以心想还是少说为妙。但让若

宫胜志感到不可思议的是，以往对什么事都不曾着迷也可说是冷感的他，没想到会有东西让他可以短暂地沉迷其中。        

            由于家里开医院，注定他非得念医学院不可，若宫胜志并不是很想成为医生，只是因为自己也没对什么感兴趣，

又懒得跟父母争。所以就乖乖听从父母的指示。  跟男人发生过性关系后，想再次体验那种快感的若宫胜志，便开始常常往那

个地方跑。只要有适当的对象，便直接上宾馆。符合了不太胖，不太肮脏而自己当1 号的这些条件，就可以。              

  不挑对象的若宫胜志，也曾发生过几次关系的对象询问说，要不要当固定的伴侣。但若宫胜志最不喜欢被对方绑住的感觉，

所以总是笑笑的婉拒。  大学时代比较有闲暇，所以还好，但自从上班后，就觉得要去找“男人”很麻烦，所以才决定交个固

定的情人。  之前刚分手的情人是第五个。因为年纪小，再加上个性还算合的来，所以可算是历来情人当中最疼爱的一个，但

万万没想到会被那样说背叛就背叛。  分手后，若宫胜志常会接到无声电话，一定是第五个情人打的没错。人长的老实，应该

不会那么想不开才是……虽然感到很烦，但只要搬家时把电话号码换掉就能解决。下次找情人时，还是找个年纪大又不会那么

缠人的吧……在医疗大楼的走廊中，若宫胜志茫然地想着这些事。              本来想早点搬过来的，却因为突如其来的留

院驻守和紧急手术室等等的原因，而一直拨不出空来，直到公寓租约到期的那一天，才匆匆忙忙搬入新家。  每次通勤时都会

经过的樱花树，曾几何时已长的满茂密的绿叶。刚值完班，头昏沉沉地准备要回公寓的若宫胜志，侧目观察那情景。在入口处

，若宫胜志和身穿绿色上衣，好象是搬家公司的人擦肩而过。进入屋里一看，发现只剩下两个牛皮纸箱。其他东西都被搬得一

干二净/     寝室中，有一位身穿印了公司名的绿色上衣的50几岁男子，正站在脚凳上试着将天花板上的电灯拆除。  “辛苦

了！”  若宫胜志出声打招呼后，那男子也回过头对若宫胜志笑着。“啊，哪里，马上就好了。我们只是忘了搬这个而已。”

  感觉不错，要是再年轻一点的话，就是自己喜欢的那一型了。  “有什么我可以帮你的吗？”  听到若宫胜志这么说，那男

子回过头。  “不用麻烦，我已经弄好了。”那男子慢慢从脚凳上爬下来。  “那么……我先去新的公寓应该没关系吧，你知

道在哪里吗？”  “是在臣叮那新盖好的公寓吧？我昨天也有去那里，房间号是7 吧？”  “对，麻烦你了。”  若宫胜志从

上衣口袋中取出车钥匙。  “石井大叔，好了吗？”  空旷的房间里传来一阵声音，脚步声越来越近，是刚才擦身而过的那个

男人吧？  “可以了，只剩下那里的牛皮纸箱而已，你先帮我搬下去。”  从寝室看过来的男人打开是工人吧？他将那个不怎

么有品位的墨绿色帽子的帽缘往上一拉……  若宫胜志心想，好象在哪里看过这个人，但就是想不起地点。是病患的家属吗…

…那男人一看到若宫胜志便睁大双眼，并一副认出对方的惊讶表情。  “完了……”  记忆开始苏醒。是那个下雨的夜晚，在

沿海道路上偶遇并强迫发生关系的男人。平常不管遇到什么都不为所动的若宫胜志，此刻也脸色发青了。和那惊讶的男人视线

交集时，若宫胜志发现他在狠狠瞪着自己，急忙地躲开了他的视线。            “那我先走了。”  若宫胜志逃也似的离开

房间后，便慌张地跳上车，紧握方向盘的手一直在冒冷汗。那天晚上的事……没留下任何证据，他也不会笨到想公诸于世吧？

就算那男人知道自己的地址和职业，也不能做什么。      若宫胜志心想，干脆谎称有紧急病患，就这样不去新公寓好的。但

若是自己不在的话，那么多的家具一定会被随便乱放。想到这一点，若宫胜志就大大叹了口气。  行李的搬运，花了不到两个

小时就结束了。谎称医院有急事而晚到的若宫胜志抵达时，行李已几乎都搬入了公寓，于是便请他们移动大型家具的位置。在

这段期间，那男人没有看若宫胜志任何一眼，极不自然的回避若宫胜志的视线。            付清搬家费后，目送两人离去背

影的若宫胜志忍不住叫了一声。  “你等等！”  两人同时回过头来。  “年轻的那位先生，可以过来一下吗？”  年长的男

子说自己先回车上等，而往电梯那方向走去之时，那男人一动也不动。之后，他露出些许焦虑不安的神情，慢慢往若宫胜志面

前走去。若宫胜志对他的慢动作感到有些按耐不住，但在他走到眼前时，才发觉自己紧张得说不出话来。                  

  “这些，你拿去吧！”  若宫胜志说的像绕口令搬快速，并不加思索地塞了几张钞票到男人的上衣口袋。  “那时候我有点

鬼迷心窍，很抱歉……”  若宫胜志最怕纠缠不清，不管是多么鸡毛蒜皮的小事都一样。没有人会不乐意收到钱，况且要是用

这种小钱，就能预防麻烦事的话，那就再好不过了。  男人从刚才刻意回避的眼神，突然变成狠狠怒视的眼神。  “我没有理

由收这些钱，请你拿回去！”  男人将口袋里的钱掏出来，还给了若宫胜志。他所发出的声音，和那凶狠的眼神不同，显得安

稳许多，但若宫胜志仿佛被推入冰水搬，整个人开始发毛。  “你这样让我很为难，那件事是……”  不自觉脱口而出的内心

话，让那男人稍稍降低视线。  “我之后还有工作要做，没时间了。”  “啊……等等！”  手心里被男人还回的钞票，若宫

胜志搓成一团。男人有点犹豫地将头转向右边后，便慢慢对若宫胜志低头行了个礼。  “那时候，智美承蒙您照顾了。”  “

什么？”  在男人消失踪影后，若宫胜志还因为他的话感到错愕不已而久久无法动弹。  过世病患的病历表，通常会保管五年

，冈天智美的病历存档与医事课的仓库里，若宫胜志为了拿到手，还等上一段时间。  病历表上的监护人，即父亲那一栏写着

冈田晋也。今年25岁，而小孩则是6 岁，所以可说是很年轻时就生下小孩了。妻子跟他同年，但已经过世，是因同一件交通事

故而当场不止身亡。奄奄一息的小孩在经过七天的抢救之后，还是无法战胜死神。主治义士是神义士，他的指导义士是若宫胜

志，所以可说等于是若宫胜志负责的。                  病情说明都交给了神义士，而待在被称为ICU 的集中治疗室内的病

患，也有会客的限制，所以只见过她父亲两、三次而已。再加上ICU 时，为了保持清洁，必须戴帽子和面罩才行，因此只算看

过眼睛，之后就没什么印象了。    医生记不起为数众多的病患家属是理所当然的，但对病患的家属而言，医生是唯一能寄托

的希望，所以那男人会记得自己的长相和名字，也不算太希奇。  那个下雨的夜晚，冈田晋也会毫无警戒地坐上车，搞不好就

是因为认识。偏偏那时候……若宫胜志紧抱住头。明知道事到如今才来调查，为时已晚。即使这样，那男人是病患的父亲的事

实也不会改变。那晚所发生的事，也不能这样一笔勾销。不论自己多么后悔……我也不想这样啊！                若宫胜志

拜托秘书将病历送还给医事课后，正准备走出医师休息室时，电话突然响起。  倒霉时，坏事总是接二连三发生。刚动过心脏

手术的病患并发肺炎而引起呼吸困难，再次被送回集中治疗室，显示发炎的检查数值也越来越高，想说这下糟了。果然今天又

轮到自己值班。                  戴上呼吸器，让病患服用镇静剂后，情况总算稳定下来。从傍晚起就忙昏头的若宫胜志，

连晚餐都没好好吃。想说随便吃个什么，便叫了外送。整个人趴在沙发上，顺手点了根烟。“咦……？”  若宫胜志看到学弟

立花医师打开门进来。立花医师会回到休息室，就表示摘除右肺的手术已经结束。一看到若宫胜志，立花医师便吓得低下头。

这么说来，不久之前立花曾经想向我询问有关那个“冈田晋也”的事。不巧那时候因为自己心情不好，所以对他很冷淡……不

过，他究竟想问有关冈田晋也的什么事？或是他知道什么……总觉得很在意。    若宫胜志走了出去，在自动贩卖机买了两罐

咖啡，然后又回去坐在立花医师附近，朝正呆呆看着电视的他递了一罐。  “要不要喝？”“啊，谢谢。”  因为之前若宫胜

志的冷漠对待，让立花医师好象对若宫胜志有点敬而远之。平常对下面的人怎样看自己都不在意，但现在可有点问题想问，于

是若宫胜志便坐在立花医师对面的沙发上。    “负责消化器官也不轻松吧？上司又是那种的。”  第二外科里负责肺脏的副

教授，是出了名的怪人，和下属的冲突屡见不鲜。一找个话题聊开后，立花医师的牢骚就如洪水爆发般滔滔不绝。  “没错！

今天动肺癌手术的病患也真惨，在手术前的检查时，就明明已经知道癌细胞蔓延到整个右肺了，却还坚持只割除右上野……最

后剖开是，还不是整个都要摘除！”  “这样啊……”  “一点也不为待会儿还要跟家属说明的我想一想！”  对一直忿忿不

平的学弟，若宫胜志只能苦笑以对。接下来，得要很自然地切入主题。  “心脏组这边也好不到哪里去。就是自从那个交通事

故送来的小孩后，我们的情形就不怎么顺利。很多手术都要动两次才能解决。”“这样子啊……”  “对了，之前你有跟我提

起那个小孩父亲的事吗？”  “啊，已经没事了。”  立花医师不知是否想起了那时候的事，紧张地挥着右手否认。  “我后

来看过病历表了，她父亲叫冈田晋也吧，你认识他吗？”“我跟他并不认识……啊，你还特地跑去找病历表吗？真不好意思。

”  立花医师害怕的低下头，若宫胜志见他迟迟不肯接下去说，心想有些不对劲，便主动追问下去。  “这么说来，他跟你童

年嘛！”  “恩，是同一年出生的。”  “你果然认识他！”  “不是的，只是我知道他而已。我想，他应该不知道我这个人

吧！”  若宫胜志觉得奇怪，歪着头想这件事。立花医师犹豫了一下，稍稍看了看旁边。  “若宫医师，你对田径有兴趣吗？

”  若宫胜志被突如其来的问道。“还好……奥运会时才会看一下……”  “大家都是这样！”  立花医师笑着说。  “其实

我在高中时练过田径。因为不怎么快，所以跑中距离，而冈田晋也是学校的长跑健将，有名到人称‘怪物’哦！”“他跑的很

快吗？”  立花医师歪着头，想了一想。  “只要参加比赛，就一定会得奖，应该算快吧……不过，他跟一般人不一样。正常

人只要跑了几十公里后，一定会气喘如牛、筋疲力尽，但他完全不会。就算跑了几十公里，还是一副跟轻松的样子，让人觉得

他就算跑完全程还绰绰有余……简直就像是为了跑步而生的男人，光看到就让人敬畏。我本来还想，只要他认真跑的话，一定

会留下惊人的记录。我们学校的教练还说，要是他认真跑的话，要参加奥运也绝没问题。本来想他会加入财团的田径队，继续

跑的话……但从高中毕业后，我就再也没听说过他的名字了……应该是没在跑了吧？”                本来以为他们的关系

很密切，但好象不是那样，因此若宫胜志送了一口气。两人没有牵扯的话，秘密就不会曝光。一放心后，若宫胜志反而更想具

体了解有关冈田晋也的事。例如，他是会告到法院的冲动派吗？还是有会怀恨而纠缠不清的个性等等的事。                

  持续讲个不停的立花医师突然抬起头。  “咦？”  回头一看，从南边为了保持通风而打开约10公分的窗户缝隙中，飘进了

些许雨滴。“雨下得还满大的。”立花医师站起来将窗户关上。暗黑色的玻璃窗上流过就条银色的线。若宫胜志突然想起冈田

晋也的话。  “为什么会在那儿呢？”  下雨的那天，谷协伸一如此问他。  “……我是跑过来的。”  他这样回答。  那真

是个差劲的恶作剧。早上正准备去上班的若宫胜志，看到他那停在地下停车场的车子时，吓地心脏都快停住了。暗蓝色的汽车

引擎盖上，被人用白色喷漆乱画。如果是写笨蛋、白痴之类的话，若宫胜志还不会如此心慌，但上面写着“HO―MOSEXUAL”。

若宫胜志慌忙折回家中，取出帆布套将车子盖上，于是那天只能坐电车上班，而因此迟到了30分钟。    在车子重新烤漆所花

费的两天间，若宫胜志都坐电车上班。车子回来后，若宫胜志便每天不忘帮车子盖上帆布套。接下来的一星期，则什么都没发

生。但在刚好满一个星期的那一天，换成信箱被人恶搞。若宫胜志跟平常一样，很自然地将手伸入信箱后，却被柔软触感且又

散发出恶臭的东西吓到，急忙将手缩回。      小小的信箱中装满发臭的馊水，令人不仅掩鼻的恶臭扑面而来。同栋公寓的住

户都用可疑的眼光盯着若宫胜志看，他只好很可怜地清洗信箱。但感觉不管怎样清洗，那附着于信箱上的臭味好像都消除不去

。                    恶作剧接二连三地发生，想说车子和信箱都没事，才送口气的若宫胜志在握住房门的手把时，又感觉

到滑滑的。仔细一看，手心满是油性荧光颜料。花费一番工夫才除去颜料。  谁会连接不断做这种令人厌恶的恶作剧？一开始

想说可能是前人情人的杰作，但他并不知道搬家后的新住址。这么一来，有嫌疑的只剩“冈田晋也”了。  恶作剧是从被冈田

晋也知道新住址后开始的。被强暴的怨恨……可能还不只是这样，搞不好他对女儿的死还怀恨在心。  有吩咐学弟要仔细说明

死因，而且他看起来不象是那种因情绪激动，就不顾一切发飙的父亲，所以也没多在意。要是当场发飙就能平息怒火，那还算

好，最怕的就是那种到事后还纠缠不休的家属。          情绪跌到谷底。心想，不愿意又再看到被做了什么，而不太想回去

公寓，但要是恶作剧给邻居添麻烦的话，也不行……这么一想，就非得回去不可了。  车子平安无事、信箱也一如往常，放心

的若宫胜志走到房间前，突然停下脚步。  门前有什么东西散落。是细小的纸屑。靠近一看，是自己的信件。信箱中的信件被

拿出剪成细小纸片，然后撒落在房门前，若宫胜志晕眩了一下。原本想去报案，但一定会询问到原因吧？说是深信自己小孩被

杀的父亲怀恨在心所做的，警察不会怀疑，可是冈田晋也因这种小罪名被逮捕，到时候反过来告自己性侵害的话，该如何是好

？或是告自己施暴……不管怎样都很不名誉。就这样，若宫胜志苦闷地度过了半个月。进入梅雨季节后，天气好象在反映若宫

胜志的心情般，阴雨不断。越来越疲劳的若宫胜志又被医院满满的重病病患搞的晕头转向，就在拖着值班后的疲惫身体回到暌

违三天的公寓时，若宫胜志的愤怒到达了极点。                    米黄色的房门上染满鲜艳的雪红色。是被人泼了整桶油

漆。若宫胜志冲到公寓楼下，马上跳进一辆计程车里。  “到三阪叮的桑吹。”脱口而出的地点，正是若宫胜志后悔了好几次

，早知道就不要叫那家搬家公司的地址。  腿开那小小的灰色大门进去后，有位注意到若宫胜志的年轻女性，便隔着正面的柜

台对着若宫胜志微笑。  “欢迎光临。”  “冈田晋也在哪里？”  愤怒的眼神和低沉的怒吼。是发觉若宫胜志怪怪的吗？年

轻女性惊慌失措地赶紧回头问。  “冈田先生今天有来吗？”  “他今天是中班，要中午以后才会到。”  “那我直接去他家

找他，住址是？”  对一直不客气的紧紧逼问的若宫胜志，年轻女性鼓起勇气反问回去。  “不好意思，请问你是他的什么人

？这有关职员的隐私，所以不能随便告诉外人。”  回绝的口气使得在气头上的若宫胜志更加火大，一拳就往柜台上猛打下去

，并破口大骂。  “别想用什么隐私的借口打发我！快说！”  年轻女性吓得直发抖，慢慢拿出立在桌上的档案夹。  “我说

就是了，你要拿张纸写吗？”  若宫胜志便从随身手册中拿出纸。年轻女性慢慢念出。  “世基叮……4 丁目……2 ―3 ―4 

。”  边听边写的若宫胜志皱了皱眉头。住的还真远，开车也要两个小时才到的了。这么远……？若宫胜志感觉那女的结巴念

法有点不对劲。  于是若宫胜志不吭一声，便将档案夹抢了过来。年轻女性显然慌张的想抢回来，但无奈两人间隔着一个高高

的柜台。应该是职员通讯录的档案夹上，写着冈田晋也的住址是“田出叮开见79―2 光明大厦”。      年轻女性气得直咬住

嘴唇，若宫胜志将档案夹丢在柜台上后，便冲出去拦了一辆计程车。他将刚才背起来的地址对司机重复了一遍。  “麻烦你快

一点，我会多付钱的！”  密布小型公寓的住宅区，而冈田晋也的公寓便在其中的某个角落中。若宫胜志很快地爬上通往二楼

的楼梯。抵达后，若宫胜志便对着房门猛敲，觉得不够还用力踹了一脚。  听到门锁打开的声音后，若宫胜志迫不及待地用力

把门往外拉，随即看到一名神情讶异的男子握住门把，一同被拉了出来。紧抓住他胸前的若宫胜志，朝他的脸上用力挥拳过去

。  “你要恶作剧，也该有个限度吧！？”  那男人倒在地上，回过头来无言以对的看着若宫胜志。  “对我的车子和门恶搞

……你想说什么就直接跟我说清楚！目的到底何在？那时候给你钱也不要，事到如今你想干嘛？”  看到打算再次向前捉住自

己的若宫胜志，冈田晋也慌张地站起来，并朝里头逃跑。若宫胜志见状，毫不考虑地便向前追去。  “别想逃！”冈田晋也被

追到房间尽头，无处可逃，便用一只手抚摸自己的脸颊，不知所措地说：  “你在说什么？我完全不明白。”  若宫胜志听到

在番话，心里更加火大。  “你还想装做什么都不知道吗？”  若宫胜志再次将冈田晋也捉住，正打算再赏一拳时，被挡了下

来。好疼！若宫胜志肚子被踹了一脚。对这出乎意料的反击，若宫胜志痛得抱着肚子直蹲在地上，房间里回响着他的低吟声，

好不容易疼痛稍退而抬起头，和那低头瞪着自己的视线交集在一起。“你是头脑有问题啊……。”  很镇静而且包含不满的语

气，让若宫胜志听不太下去。  “你才有问题吧？一直做那种无聊的恶作剧……”  “恶作剧？”  对他那疑惑的神情，若宫

胜志开始感到不解，但就算肯定了自己的猜测，也是做得太过分了。“除了你之外，没人会做那种事吧？你很恨我，因为没救

活孩子。再加上……我做了那种……”  说到最后，声音越变越小。若宫胜志不敢看冈田晋也的脸，只能紧握拳头来阻止自己

失去自信、开始畏缩。“……我自己知道女儿的事是没办法挽回的，也不曾因为那件事而对你怀恨在心，至于那个下雨天的事

……”  冈田晋也像是自嘲般地笑着。  “你似乎也很清楚那件事是自己不对，而有在反省的样子嘛！”  惭愧地脸红起来的

同时，若宫胜志感到一阵晕眩，而有点站不稳。心中那股愤怒的热火也逐渐退去。心想，是自己犯下大错，还任意将别人当成

犯人，跑到人家家里，动手打人……蹲在地上低头时，发现自己穿着鞋子踩在榻榻米上，于是慌张地脱下来用手拿着。仿佛受

不了的叹息声，对若宫胜志更形刺耳。        “恶作剧太过分的话，就报警啊！随便把我当成犯人、动手打人，我也很困扰

的！”  若宫胜志无言以对。  “啊，得去工作了。”  若宫胜志听到这句话，才送了一口气。不知道是否发现了若宫胜志的

神情变化，冈田晋也皱了一下眉头。  “对不起！把你的榻榻米踩脏了，就用这些买新的……”  若宫胜志正匆忙地准备从皮

夹中掏出万元钞票时，被一阵严厉的声音制止。  “我不要！这些只要擦一擦就能干净。比起那些令人不快的钞票，我想你擦

一擦再回去还比较有诚意。”  叫我擦榻榻米……想到趴在地上擦地的自己，若宫胜志的自尊心就开始作祟。  冈田晋也抬头

看看时钟后，伸手将皮夹放入牛仔裤的口袋中，便快步走向门口，并回过头来。若宫胜志连忙慌张地跑出门外。等他一走出门

口，冈田晋也就将门锁上。右脸被若宫胜志狠狠揍的地方又红又肿。“你、你的脸好象很严重的样子……”  若宫胜志话说到

一半，便被冈田晋也打断。  “这种伤，放上两、三天后就会自己好了。”  冈田晋也背对着若宫胜志跑走，而在后方茫然望

着他的背影的若宫胜志，直到看不见人影后，才又感觉到那刚才被踹的肚子开始隐隐作痛。请征信社调查后，马上就知道犯人

是谁，原来是前人情人的大学生。将证据的照片寄给他威胁要告到法庭后，恶作剧就再没发生过。  若宫胜志烦恼着是否要跟

冈田晋也赔罪。强暴了他，还因误会而痛殴了他。对冈田晋也来说，自己可能是这世上最厌恶的人吧？他才不会想见面！没必

要出来，唤起自己不愉快的记忆。反正放着不管，过一阵他就会淡忘的。这就是若宫胜志苦思后得到的结论。              

  肚子上被冈田晋也踹出的瘀青，不到一个星期就完全消失了。而痛殴冈田晋也的事也已过了两个礼拜。雨依旧不停下着。今

天的新闻还报导说，因连日豪雨造成了地表松动，引发山崩。                  晚上8 点过后，若宫胜志结束了一天的工作

。在小雨中，正将钥匙插入停在医院停车场的车子时，被拍了一下肩膀。  “嗨！”  是现在不太想看到的脸。  “再见了，

晚安。”  冷淡回应后，打算上车的若宫胜志被谷协伸一从背后搂住腰。不管天色再怎么暗，那种不在乎别人会不会看到的举

动，让若宫胜志感到心慌。  “放开！”  “别这么冷淡嘛！你很烦闷吗？要不要再……去找个人一起做？”  “我就是被你

煽动搞3P，才会遇到那么多的倒霉事。”  谷协伸一感到奇怪。  “倒霉事是指什么？”  “跟你没关系！”  “跟我说嘛！

好象很有趣的样子。”“我才不要！”  “快说，不然的话，我就在这里上了你！”  谷协伸一的腰际紧紧压着若宫胜志，证

明他不是在开玩笑的，手指还进一步伸入若宫胜志的股缝间磨蹭。谷协伸一这类型的男人……就算被谁瞧见而传开，饱受社会

舆论的批评，也能装作一副不在乎的表情吧？但若宫胜志可不行。    “我，我说就是……手快拿开！”  谷协伸一安分地将

手拿开，而在若宫胜志面前等着他继续说下去。对那充满兴致的眼神，若宫胜志叹了一口气。  “要不要上车？在这里……回

湿的。”  谷协伸一坐上前座后，就如若宫胜志预料般地，开始抚弄若宫胜志的大腿内侧。实在是控制不住，所以若宫胜志便

将车子开到无人处。在狭窄的车子里，谷协伸一拼命吸吮着若宫胜志的那玩意儿，淫乱的口水声在车内响个不停。虽然原本不

想做的，但一被刺激就马上有了感觉，若宫胜志不禁抖动了一下腰，便射在谷协伸一的口中。                    “好久没

尝到男人的味道了。”  正穿起裤子的若宫胜志，看到擦拭着嘴角的谷协伸一，感到很无可奈何。  “你还满喜欢这样的嘛！

”  “你也是吧？因为最近实在太忙了，都没什么机会去找人。好嘛，只要一次就好，让我从后面玩玩。”  “你在开玩笑吧

？”  若宫胜志冷淡到极点的回答，让谷协伸一表现出大失所望的样子。  “我真想看看你被我搞到高潮的样子。你那么性感

，一定很适合。”  “说的也是，如果你先被我搞一次，我就会考虑一下。一人一次。”  谷协伸一找不到话接下去。虽然说

互相想搞彼此，但“不要”的理由都是一样。谷协伸一拿出香烟并点着。  “对了，你刚刚说的倒霉事是指什么？”  本来还

想说他已经忘了，没想到又再次被问起。若宫胜志无精打采地拨了一下浏海。  “就是之前的那个男人啊，被我们载的那家伙

是曾经住过第二外科病患的父亲。我虽然已经忘记了，但对方好象还记得。”  谷协伸一吓得眼睛圆睁。  “父亲？那家伙还

满年轻的，不是吗？”“因交通事故而住院的冈天智美，你应该还记得吧？”  “啊……”“我最近不是搬家吗？那时候拜托

的搬家业者，刚好就是那家伙任职的公司，好死不死让我在家中再遇到他，真是倒霉透顶。之后又三番二次被恶作剧，所以我

就认定是他干的好事，气急败坏地冲到他家……结果是我搞错了。”“真差劲。”  “没错。”  谷协伸一拍了几下若宫胜志

的肩膀。  “难得你还满喜欢那家伙的说。这样的话，你一定心情不怎么好受，而睡不好觉吧？这样好了，我去帮你说话。”

茫然听着谷协伸一的话，若宫胜志突然回过头来。  “帮我说话？你打算怎么做？”  “他叫冈田晋也吧？你跟我说他的电话

号码，然后我帮你跟他重新和好。”  “你当中间人会有用吗？你也是同伙吧？这样只会火上加油。”“是吗？当光听声音，

他也认不出来是谁吧？”  谷协伸一歪着头。“无所谓了，我决定不要再跟那家伙有什么牵扯了。”  就这样让谷协伸一下车

离开。隔天的傍晚过后，谷协伸一特地跑来第二外科的病房，在若宫胜志的耳边问“今晚有空吗”。  若宫胜志犹豫了一下。

谷协伸一会问“有空吗”，通常都是性爱的邀约。  “嗯……有空是有空，只要现在不再有什么急诊病患进来的话。”  “好

，那么约今晚7 点在花之车站前。”  “为什么要约在那么怪的地方？”  约在医院里还比较省时间，而且平常明明都约在医

院里……对于若宫胜志的疑问，谷协伸一只是微微一笑。  “我跟冈田晋也约好，7 点在花之车站前碰面，还预约了三园饭店

的晚餐，你可别迟到了哦！”  “你在搞什么鬼啊？”  “你很想要有个机会吧？我在帮你啊！”  谷协伸一轻浮地拍拍若宫

胜志的肩膀。  “你怎么知道的？我明明没跟你说他的电话和地址啊，为什么你会……”  “那种小事，去查被保管的病历表

的监护人一栏就一清二楚了吧？怎么能让你有秘密瞒着我！”  一阵昏眩后……若宫胜志感到更加头痛。  “你怎么跟他说的

？”  “什么？”  谷协伸一想了想。  “我问你跟冈田晋也说了什么话！”  若宫胜志不避讳旁人地吼了出声，路人纷纷看

过来。  “我打去他工作的地方，结果他不在，所以我就跟柜台小姐报上你的名字，并拜托转达说你有非得跟他道歉的事，所

以请他今晚到车站前碰面，还说会等到他来为止，就这样。”  实在不敢相信谷协伸一会这么做。明明都说不要了，简直就是

为了想看别人的笑话而在多管闲事。谷协伸一不停地笑着。  “加油喽！之后再慢慢问你发生了什么事。”  “我是绝对不会

去的！”  若宫胜志对正要回去的谷协伸一这样吼着。他那宽大的背转了过来。  “我是怎样都无所谓，自己约了人还不去的

话，可真是差劲透顶。”  是你擅自帮我约的，说这什么话！若宫胜志紧咬牙根。那家伙看到周围的人都围过来，用惊讶的眼

神看着这边时，反而沾沾自喜，真混帐！若宫胜志看了一下手表。离约定的7 点已经只剩下一个小时不到。        若宫胜志

马上就看到冈田晋也。因为被卡在下班的车潮中，过了7 点多才到达花之车站的若宫胜志，来不及去找停车场，就将车子停在

路边，用跑的前往车站。  冈田晋也就站在车站旁的售票处附近。薄薄的水兰色衬衫，在配上牛仔裤，简直就像是个大学生。

若宫胜志还没走到冈田晋也面前时，他都没发觉到，只是茫然望着售票处的另一方。                  “让你久等了，不好

意思。”  冈田晋也慢慢回过头来，虽然不是生气的表情，但也说不上有多和善，双眼就像在瞪人般的挤在一起。“我开车来

的，送你回家吧！”  “我坐电车回去就行了，有什么话就在这里说。”  冷静而严肃的低沉声音。被干脆拒绝的若宫胜志，

内心开始感到焦急，于是用手搔头，想籍此蒙混过去。虽然天气不热，但若宫胜志的背部一直在冒汗。  “那不是什么能让别

人听见的话，所以我想跟你单独谈谈。车子里只有我一个人而已……你不用太害怕。”  刹那间，冈田晋也变得脸色苍白，低

下头说。  “……好吧……”  他总算愿意上车，若宫胜志这时候才放下心来。  “车子就停在对面……”  若宫胜志走在前

面带路。中途担心对方没有跟来，而回头一望，才发现冈田晋也与自己保持了约两公尺的距离。  回到自己停在路边的车子时

，若宫胜志看到好象有什么东西挂在照后镜上。是罚单。才不过停了短短几分钟而已……若宫胜志慌忙地回过头，看到站在后

方，一直在观察自己一举一动的冈田晋也，脸上还是毫无表情。他不吭一声看着，反而让若宫胜志感到难为情。            

  “哈……这附近，好象常开罚单的样子马！”  想籍此掩饰过去的话，也因为对方毫无反应而接不下去。若宫胜志也就没再

多说，直接进入了车内。  三园饭店中的法国餐厅，是医生朋友间常来的地方，若宫胜志就曾经来过好几次。料理的味道算是

中等的，但红酒的种类可就首屈一指。  若宫胜志扯了个谎，骗说顺路而绕了些路将冈田晋也带来。对若宫胜志边吃饭边谈话

的提议，冈田晋也不客气地露出一副厌恶的神情，低头不语。  “真的，不向你说声抱歉的话，我实在过意不去。”  面队沉

默不语的冈田晋也，若宫胜志重复这句话好几次。本来假装临时起意才来这里的，但被服务生带往可观赏到夜景的座位时，却

看到桌上摆着预约席的牌子，心想“完蛋了”的同时，就看到冈田晋也紧紧盯着服务生手上拿走的预约席的牌子。          

  一顿沉默的晚餐就这样开始了。冈田晋也只是默默咀嚼送来的餐点，吃法或许说是猛吃狂喝还比较贴切。平常的话，若宫胜

志都会从餐前酒开始一一解说，但冈田晋也完全没有想听的意愿，又毫无反应。若宫胜志觉得这样只会自讨没趣，便放弃了。

若宫胜志仔细打量对方。是个让人感觉沉稳的男性，长相和年龄相仿，看起来的确像是25岁的男人。跟印象中的纤细没有出入

，看起来很乖巧。再加上那文静的小脸蛋，不用谷协伸一说，自己也很清楚他刚好是自己喜欢的类型。要是没做出那种坏事，

而他又是有相同嗜好的人，早就对他搭讪了。“恶作剧的犯人抓到了，威胁要将证据送到法庭后，就再也没发生过。”  正在

用汤匙挖着甜点的酪梨冰激凌的冈田晋也，手停了一下。“仔细想想，明明知道你不可能做出那种事的。”  对浅浅微笑说着

的若宫胜志，冈田晋也摇了摇头。  “说明白点，我想你完全不认识我。”  冈田晋也果断地说着。若宫胜志自始至终都很冷

漠的冈田晋也，终于开始感到不耐烦。  “就是什么都不知道，所以才想了解你啊！刚刚无论我说什么，你都不理睬，也完全

没有说话的意愿。”  对顽固的对方感到不满的若宫胜志，也开始不说话了。喝完最后的咖啡。冈田晋也就好象在等若宫胜志

说出“回去吧”一样，马上站了起来。只是在浪费时间和金钱而已，如此叹息的若宫胜志走向收银台前，听到总共三万四千时

，便打开了自己的小手提包。                ……应该在的啊！若宫胜志开始背冒冷汗，拼命翻找手提包内的东西，但不管

怎么找就是找不到皮夹的踪迹。仔细回想起来，中午在付外送的钱时，好象将皮夹放在休息室的桌上。要是就那样摆着，而忘

记放回手提包里的话，那皮夹就还在医院里！“这位客人……”  正打着收银机的服务生，一脸疑惑地看着若宫胜志。  “我

刷……”  信用卡也全都放在皮夹里。若宫胜志深深地吞了一口口水。  “可以VISA卡吗？”  从若宫胜志的背后传来声音。

“可以的。”  听到服务生的话后，冈田晋也便从皮夹中取出信用卡，然后在签帐单上签名。  “谢谢光临。”  身后传来服

务生的欢送声，若宫胜志对什么都没说地走在身旁的冈田晋也无言以对。直到快上车之际，才好不容易说出口。  “对不起，

我没想到会忘记带皮夹。”  冈田晋也没有回应。他一定也没料想到，便被邀约出来，竟然还要自己付钱吧？  “今天的钱，

我一定会还你的。”  冈田晋也一直脸朝向车窗，连头回也不回。他那显露无疑的不满态度，让若宫胜志没有机会继续说下去

。  冈田晋也家只有搭计程车去过一次。朦胧的记忆再加上昏暗的道路，让若宫胜志有些迷了路。在好象快到时，冈田晋也叫

出声。  “停在这里就好了。”  “啊……”  若宫胜志将车停下后，冈田晋也解开了安全带。他并没有马上下车，反倒低着

头自言自语地说。  “留话时，你是不是有说有事向我道歉？”  “道歉……？”  “你刚刚完全没提到这件事。”  留下这

句突如其来而且难以回答的话后，冈田晋也匆忙地下了车，往公寓的方向跑去。若宫胜志不知所措地一直望着他的背影。  隔

天工作结束后，若宫胜志直接前往冈田晋也的公寓。昨天的晚餐真是糟透了，光回想起来，心情就很不舒服。虽然不知要从何

改善彼此的关系，但不先还钱的话，心里总是觉得怪怪的。                    要是就这样从此跟冈田晋也不相往来，除了

被认为是强暴犯之外，还会外加留下糊涂蛋的印象。为什么自己一遇到他，就会变得如此笨拙呢？若宫胜志只能认为自己是被

诅咒了。  到达时已经是晚上9 点过后，房间的灯没亮着若宫胜志就在用细铁丝围成的栅栏旁，一边低头看着道路，一边等着

。但一个小时、两个小时地过去了。冈田晋也还是没回来。  迟迟等不到冈田晋也回来的若宫胜志，渐渐开始焦急。自然烟也

抽的越来越多，脚边散落着一堆已经变短的烟屁股。焦急的若宫胜志用脚跟狠力踩熄。本来相信他迟早会回来，但也有可能他

在情人那里过夜。这么一想，就觉得在这里傻傻等待的自己就好象白痴一样。              也认真想过要不要把钱放在信箱

里，然后一走了之，但心里还是惦记着昨天他所说过的话。又觉得如果没有好好表现诚意道歉，他或许不会原谅自己。更何况

今天一过，明天得要动手术，后天还要值班，最近可能没什么时间。没想到事情会变得这么麻烦……若宫胜志深深吸了一口烟

。原来应该是无后顾之忧，而且不会有任何牵扯的有趣“游戏”的。  不知道已经是第几个人影从公寓的转角经过，准备爬上

楼梯。在楼梯中，先出现的是头部。墨绿色的帽子。若宫胜志马上认出是冈田晋也，因为终于等到人而安心地叹了一口气。相

反的，冈田晋也看到若宫胜志站在自己的房门前时，神情为之一变。            “你回来的可真晚。”  冈田晋也什么都没

说，就停在楼梯中央一动也不动。  “我想还你昨天的饭钱，所以就在这里等你。”  冈田晋也终于开始移动脚步。他迅速地

爬完楼梯，无视与若宫胜志的存在，准备取出钥匙就走往门边。  “我希望你能收下，不然的话，我会很过意不去。”  门被

打开后，冈田晋也紧紧握住那小小的钥匙。  “你的自尊什么的，跟我一点关系都没有。”冈田晋也的话，让若宫胜志感觉自

己被重重打了个耳光。不知为何，若宫胜志花了一点时间，才发现那真是一针见血的批评。  “钱不用还，再见。”  一让他

进入房间，就不能再讲话了，若宫胜志慌张地用鞋子顶住仅剩的缝隙。  “我有话想跟你说。”  本来急着关门的冈田晋也，

这才稍稍放松，若宫胜志也将阻止关门的鞋子抽开。  “你这个人真奇怪，到底有没有常识啊？”  冈田晋也的话仿佛利针一

般，再度刺中若宫胜志。这样子被比自己年纪小，而且也算征服过的男人批评，若宫胜志却无法反驳回去，只能难堪地一直低

着头望着自己的脚跟。  “那一天，我的情绪很毛躁……”  若宫胜志好不容易挤出一句话。  “那一天？”  “那个……下

雨的……”  “啊！”冈田晋也歪着嘴角笑了。  “我是第一次做那种事。因为被情人戴绿帽，工作又不太顺利，就在那时候

遇到了你……”  所以做了那件事。  “很抱歉，真的！”  为什么要自投罗网地跑来这里，自讨苦吃？放着不管不就得了，

又何必让自尊受人践踏，而跑来找这个男人？“已经讲完了吗？”  冈田晋也隔了一段时间后才问道。  “嗯……”  “还有

其他的事吗？”  “没有，没事……”  在若宫胜志回答的同时，就眼睁睁地看门砰一声关上。感觉自己既没用又可怜的若宫

胜志就这样，一直枯站在门前。终究还是没将饭钱还给他……若宫胜志丝毫无法介入冈田晋也的生活中。          打从一开

始，就知道自己被他厌恶。一个正常男人被做那种事，再怎样也不可能笑着原谅对方。虽然自己很清楚，但每次只要想起他对

自己所说的一言一语、一举一动时，若宫胜志心中就开始郁闷起来，而这样过了一个星期。迟迟无法恢复的阴郁心情，让若宫

胜志下定决心再去见他一面。要是他愿意收下钱……只要这样，心里或许就能快活点。                在熟悉的店里，若宫

胜志硬是让店家将看上的陈年红酒卖给他。以为一起用餐时，冈田晋也几乎都是狂吃猛喝的，但惟独在喝红酒时，感觉像是在

慢慢花时间品尝。于是若宫胜志便将饭钱放入信封内，请店员和红酒包装在一起。                    手拿红酒的若宫胜志

，一直在冈田晋也的公寓前守侯。不打算多说废话，交给他后便立刻离去。比起上一次提早很多，约9 点出头时，冈田晋也就

回来了。他看到站在门前的若宫胜志时，颇为吃惊。而若宫胜志也吓了一跳，没想到他身旁竟然会有人。                  

  “晋也，他是你的朋友吗？”  是个年纪和冈田晋也相仿，但有点矮胖的男人，被问到是否为朋友时，冈田晋也含糊地回答

“嗯……”。若宫胜志走近他身旁，并将红酒塞给了他。“这给你。”  若宫胜志将手放开后，冈田晋也像反射动作般用双手

抱住红酒。若宫胜志注意到不自觉收下的冈田晋也有想还的动作，便向后退了几步。  “再见了。”  趁还没被退回前，若宫

胜志就先往楼梯方向走去，但冈田晋也好象并没有追过来。  “那是什么？礼物吗？可是你的生日不是后天吗？”  生日？若

宫胜志停下脚步。因为已经走了几个阶梯，所以就算回过头，也看不见冈田晋也的人影，只能听见他们的对话声。“他看起来

像是个优秀的生意人，长的还满帅的，是的朋友吗？”  “才不是。”  冈田晋也立刻开始辩解。  “你不要光只站着，跟人

家说声谢谢比较好吧？亏你看起来还满可靠的，是不是哪里不对劲啊？”  “这样就行了，别管他。”  在一阵粗鲁的关门声

后，声音消失了。就这样，若宫胜志走下剩余的阶梯，边想着“钱终于还了”。光只这么想，就让若宫胜志感到无比满足。  

  野地里风吹得凶，无视于人的苦痛  仿佛要把一切全掏空  往事虽已尘封，然而那旧日烟花  恍如今夜霓虹      也许在某

个时空，某一个陨落的梦，  几世暗暗记在了心中，  等一次心念转动  等一次情潮翻涌  隔世  与你相逢  纯血地带      

  补充日期: 2002-04-12 23:02:00           难得休假日，若宫胜志独自外出，打算到位于百货公司里的常去的店铺，购置

几套夏装。衣服比想象得还快买好，为了消磨时间，于是就在百货公司内闲逛，突然有东西吸引住他的目光。              

  简单有高雅的手表。乌黑的表面配上银色的表带，还是今夏最新款式。若宫胜志想象起冈田晋也戴上这款手表的情景，心想

一定很适合他。如此一想，若宫胜志便忍不住希望看到冈田晋也能戴上。        若宫胜志毫不考虑地买下那只手表。在付钱

以及拜托店员包装起来、甚至连看到漂亮的包装时，心里都高兴的不得了。但在拿着那包装漂亮的手表准备离开时，突然感到

那小小的袋子变得沉重起来。      若宫胜志知道，今天是冈田晋也的生日，因为听他的朋友如此说。当冈田晋也他……才不

会想收下若宫胜志帮他挑的手表吧？钱还了，也道歉过，已经没有再去找他的理由了。拿去给他只会被厌恶，而闹得双方不愉

快。若宫胜志开始对自己买表的事感到后悔。            若宫胜志弯进咖啡馆，花了一个小时，边喝咖啡边想。从还饭钱的

那件事，就能大概猜测到如果亲手拿给他是不可能被受下的。在经过一阵考虑后，若宫胜志决定不附上贺卡，直接放进他的信

箱中。不知道是谁送的礼物的话，或许就有可能被收下。提起沉重的袋子，若宫胜志将爱车开往冈田晋也的公寓。抵达时才傍

晚6 点左右，房子的主人当然还没回来。房门前的信箱夹着一封信，于是若宫胜志将那封信先挤进去。在听到一声叩咚声响后

，若宫胜志拿出刚买的手表，正准备放入信箱时……放不进去。因为装入盒子内包装的缘故，使得体积出乎意料地大，比信箱

的投入口好稍大了些。“这该怎么办才好……”  若宫胜志手拿礼物，呆站着束手无策。即使后面传来一阵缓慢的爬楼梯声，

若宫胜志还是没有回头，因为他没料到冈田晋也会那么早回来……  被拍了拍肩膀回过头的若宫胜志，才知道原来那缓慢的爬

楼梯上来的人是冈田晋也。站在门前的若宫胜志挡到路，所以冈田晋也便将他推开。  在打算将钥匙插入门锁时，冈田晋也试

了三次都没成功，而那不耐烦有粗暴的侧脸异样地潮红，拿着钥匙的右手正发抖着。  “你身体不太舒服吗？”  冈田晋也并

没有回答，只见他快速进入打开的门，然后顺手将门关上。正要被关上时，门后突然传来一声巨响。若宫胜志不加思索地从外

面拉开门，看到冈田晋也整个人趴在门后。  “喂，你还好吧？”  不关怎么摇都没回应。若宫胜志摸了一下他的脸颊，烫得

吓人，于是赶紧抱起他，让他躺在房内的黑色铁床上。心想，先把这身有点脏的工作服换掉，而将手放在上衣的拉链时，突然

被一股很强的力量拨开。冈田晋也正用那充满血丝且凶恶的眼神瞪着他。        “……换一下衣服比较好，你流了好多汗。

”  冈田晋也无视若宫胜志所说的话，就这样身穿脏衣服地一头钻进床里，整个人像猫一样的蜷缩着。若宫胜志暂时留下冈田

晋也，走出门外。在跟路人询问了药房的所在地后，立刻去买了维他命和感冒药。心想不管如何，先买这些应该就够了，但在

途中看到便利店，又进去买了看起来比较好消化的速食粥、三明治和水果，在返回冈田晋也的公寓。              门没上锁

，而冈田晋也还是更若宫胜志出去时一样，蜷缩在被窝里。若宫胜志将浴室的洗脸台装满水，再投入冰箱中的冰块，然后把毛

巾放入浸泡。将冰冷的毛巾放在冈田晋也的额头上时，冈田晋也的身体突然抖了一下。      “你至少也该吃点药吧？”  冈

田晋也一直面向墙壁不回过头。逼不得已，若宫胜志只好把几颗药丸放在手掌上，将手伸到冈田晋也的嘴边。心想他可能不愿

意从自己手上那药吃，但还是只能静静等待他的行动，暗自想象他会连药一起将自己的手拨开。                  虽然实际

上，手只伸出去了两、三分钟而已，却让若宫胜志觉得时间无比漫长。出其不意地有个湿热的东西擦过手心，看到是冈田晋也

用舌尖舔取药丸后，若宫胜志慌张的用杯子盛水，同样将杯子拿近他的嘴边。咕的一声，冈田晋也一口气将药丸吞了下去。  

            知道自己没被拒绝，若宫胜志感到万分高兴，不自觉地开始脸泛红了起来。  “你在发烧，应该没什么食欲，所

以现在就好好睡一觉。还有，你这样发高烧很容易引发脱水的症状，所以要记得多喝水。等身体好一点后，一定要随便吃点东

西填肚子。我帮你买了些马上就能吃的东西，就放在旁边。”                  冈田晋也没出一声，动也不动，若宫胜志在

准备帮他换掉额头上的毛巾时，摸了一下那呈粉红色的耳朵。  “要是没退烧，又一直身体很不舒服的话，还是去看一下医生

比较好。现在先看看情况好了。”有点昏暗的房间里非常寂静。六个榻榻米大的房间中，放着小型书柜、电视、桌子和床而已

，给人感觉有点空旷。对拥有小孩的夫妇而言，似乎稍嫌狭小了些。或许是意外发生后，他搬过家吗？若宫胜志漫无止境的想

着这些事。“今天是你的生日吧？在这一天生病真是太倒霉了。”  不管对方没有任何反应，若宫胜志还是不停说下去。  “

听说，你以前是田径选手？”  冈田晋也的头微微动了一下。  “我有学弟知道你的事迹，说你在高中时曾经练过田径……还

说你跑得奇快无比。”  若宫胜志再一次帮他换过额头上的毛巾。  “跑步很有趣吗？”  若宫胜志在冈田晋也身边待了将近

一个小时，不停地自言自语后，便回到自己的公寓。手表就放在桌上，并留了一张写有“这是礼物”的纸条。  冈田晋也并没

有排斥若宫胜志，但到最后还是一句话都没说。  虽然担心冈田晋也的事，但工作实在太忙，抽不出时间去探望。就这样过了

一个礼拜，在接受看诊的那一天午后，第而外科的秘书打了一通电话过来。那时侯，若宫胜志好不容易才结束上午那蜂拥而来

的求诊病患，正打算吃午餐/       “若宫医生，好象有人想见你。”  秘书婉转地说出来。  “是我之前负责过的病患还是

家属？我也很想去见他们，但我很忙，实在没空。”  若宫胜志觉得麻烦，而就这样丢出一句。因为常有康复的病患和家属会

趁回来做定期复检时，顺便来跟主治大夫问候一下。  “就说我很忙，抽不开身。”  “知道了。”  在听到秘书的回答后，

若宫胜志不经意地问了一句。  “是谁？”  “咦？”  “就是那位想见我的人，他没说自己的名字吗？”  “他的名字是冈

田晋也。”若宫胜志顿时怀疑自己有没有听错。  “骗人的吧？他真的叫冈田晋也吗？”  “是的。”“我马上过去，叫他在

服务台前的会客室等我！”  “可是。大夫……”  “就这样，没问题吧？”  若宫胜志心急地挂上电话。在把呼叫器放入白

大衣的口袋后，若宫胜志跑了出去。今天不知道吹什么风，冈田晋也他竟会主动跑来找自己。  服务台前的会客室里站着一个

男人。是工作途中跑来的吗？他身上穿着整套的工作服，还印了公司的名称。他一看见若宫胜志，便深深低头行了个礼。若宫

胜志也慌张地梳理了自己，并调整呼吸，不让别人发现自己是高兴地跑了过来。“不好意思，在你工作时还跑来打扰你……之

前的事，真是谢谢你。”  “已经没事了吗？”  “嗯，还有，我想早点归还这个东西。”冈田晋也递给若宫胜志的，是那时

侯若宫胜志送给他的手表。  “在没人跟我说之前，我并不知道是那么昂贵的手表。我没有理由收下。”  “没关系，别在意

这种小事。”  冈田晋也像是很困扰地苦笑着。  “要是工作时戴金属类的手表，很容易刮伤行李，所以不能戴。而如果是普

通的塑胶电子表，就算有我也不常戴。”  不打算拿回来的若宫胜志将双手放在身后。  “那是我想送你才买的，你不能就这

样收下吗？工作时不能戴的话，那平常再呆就好了嘛！”  冈田晋也向前一步，并将盒子放入若宫胜志夹有原子笔的白色上衣

胸前的口袋。  “不好意思，打扰你工作。”  被放入后，若宫胜志慌忙取出手表。本来打算追过去的，却被学长叫住，而对

方又是非得理睬的人。此时，冈田晋也的身影消失在自动门的另一端。  为了处理心肌梗塞发作的患者，使得没有手术的今天

也拖到晚上10点才下班。之后，若宫胜志急忙开车前往冈田晋也的公寓。  若宫胜志心想，不管如何一定要将手表还回去。从

外面抬头望着那公寓时，发现窗帘中有光线渗透出来。确定了冈田晋也在家。上去敲门，没有应答声，门就开了。“你今天太

过分了吧？”  对没先道声晚安，劈头就冒出这么一句话的若宫胜志，冈田晋也挑了挑眉毛。  “你用不着专程跑来医院，把

手表还给我吧？”  “……因为我没空去你家还！”  “不管怎样，你给我收下！”  冈田晋也低头瞄了一下若宫胜志拿出的

手表。若宫胜志看得出来他有点困扰，但还是不予理会。“我就是想送给你。”“为什么？”  到底是为什么？为什么人家都

已经说“不要”了，却还想硬逼人家收下？  “我就是想要你收下。”  若宫胜志的回答听起来理直气壮，但还是不足以成为

问题的答案。冈田晋也又再问了一句为什么。如果硬要说为什么的话……  “因为我想应该很适合你……”  光只是这样说着

，就有一股莫名的兴奋让若宫胜志心跳加速。冈田晋也眯着眼默想。心急的若宫胜志，拨弄了浏海好几次。  “就算是之前的

回礼，请你喝杯咖啡吧？你要进来吗？”  对他出乎意料的邀请，若宫胜志惊讶地睁大双眼。被催促快点进来时，若宫胜志有

点不好意思地脱去鞋子。在喝完端出的冲泡咖啡的短短五分钟内，两人聊了一下。  “你已经不跑了吗？”  虽然有点唐突，

但若宫胜志还是问了。若宫胜志对冈田晋也的了解，仅只于他的妻女因意外过世，和他以前曾经是田径选手而已。提不起勇气

直接问及家人的事。  “我在高中时就放弃了。”  咖啡杯停在他的嘴唇前方。  “我学弟还说你要进军奥运也没问题。”  

“他太夸大了。”  冈田晋也浅浅一小。若宫胜志第一次看到他的笑容，这才知道他是个会那么无忧无虑笑着的男人。  “我

现在偶尔还是会跑。像有时候想到，就会从公司跑回来这栋公寓。”冈田晋也的工作场所离这里，开车少说也要30分钟。大概

有二十公里吧？  “你真厉害。”“因为我很喜欢跑步。”  “那你怎么不去大公司跑？难道没有大学来挖角你吗？”  隔了

一段时间后，冈田晋也才回答。  “因为我想结婚，所以高中毕业后便马上工作。更何况想跑的话，到哪里都能跑。”  若宫

胜志从来没考虑过主动跟女人结婚的事，所以当冈田晋也说出他想结婚的那句话时，若宫胜志听起来觉得很新鲜。  “小茧她

……我太太跟我是高中同学。因为事过境迁，我才敢跟你说，毕业时她已经怀孕三个月了。”  原本愉快说着的冈田晋也，脸

上好象有乌云笼罩般显得阴霾起来。大概是自己边说，而不自觉地想起了悲伤的往事吧？于是他沉默起来。此时的若宫胜志什

么也说不出口，总觉得不管说什么，即便是安慰的话也无法挽回现在的情形。              “当医生也很辛苦吧？”  冈田

晋也勉强将话题扯到别的地方。  “啊，还好……”  对这突如其来的询问，若宫胜志模糊地含混过去。  “在我女儿病危时

，听说主治医生两天都没睡地一直待在身旁，实在让我感到由衷敬佩。不像我，只能很不甘心地枯坐在会客室的椅子上，感到

自己的无力。”  冈田晋也忽然抬起头来，若宫胜志发现他的视线正盯着时钟，于是便将早已喝光的咖啡杯轻轻放在桌上。若

宫胜志觉得他那小小的举动，有催促自己回去的含义。  “多谢你的招待。时间不早了……我该回去了。”  冈田晋也并没有

挽留，而是随若宫胜志之后站了起来，并送到门口。  “对了，这附近警察开单开得很凶，你的车停在哪里？”  “咦？”  

若宫胜志的车子一直停放在公寓前的路旁。  “不多留意的话，又会被开罚单。”  若宫胜志慌张的穿上鞋子，并从栅栏中探

出头，却被围墙挡住视线而看不到车子。背后传来一阵小小的笑声。  “在到达这里前，不是会经过个公园吗？在公园的后方

有24小时的停车场。”“是吗？我不知道。”冈田晋也站在门前微微笑着，因此若宫胜志也自然地跟着笑了起来。一直停在路

边的车子并没被开罚单，若宫胜志心想，下次来的时候一定要将车子停在停车场。这么想的若宫胜志打开车门。难得他都好心

告诉我了……进入车内，将车钥匙插入时，若宫胜志才突然想到，冈田晋也告诉自己停车场在哪里，是不是就表示允许以后可

以常去他的公寓找他？这或许是自己一相情愿的解释……但仔细想想，一般人怎么会专程告诉自己不想再见面的人这些事？搞

不好……这真的是个机会也说不定。若宫胜志开始认真想着下次去找冈田晋也的借口。      梅雨季节结束前的气候，可说是

高温和重度湿气的结合。而这两、三天更是格外让人感到心情烦躁。虽说夏天会让人感到心情郁闷，但若宫胜志原本鼻子就会

过敏，在这时期对那会令自己透不过气来的汗臭味，就更加感冒了。虽说做爱对象的体臭也是能提高情趣的要素之一，但对若

宫胜志而言，那股汗臭味可说是暴力的一种。            对别人的汗臭味如此敏感的若宫胜志，当然更加在意自己的体臭。

但今天若宫胜志没先淋浴就去“用餐”。好不容易结束将近七个小时的马拉松手术后，已经是傍晚时分。因为学弟贫血昏倒而

导致没有助手，若宫胜志只好全程陪伴在一旁，连个休息的时间都没有。        在已过了用餐时间，而没什么人的员工餐厅

里，若宫胜志点了一份套餐，手中拿杯自己倒的水，坐在角落的座位，稍稍送一口气。  “真难得，会在这个时间遇到你。”

  一阵扰乱了休息时间的声音。由于彼此都忙，即使在医院里遇到，也只能打个招呼而已，所以已经半个月不曾好好讲过话。

拉起白色医生服的谷协伸一，理所当然般在若宫胜志的对面坐了下来。  “那件事，后来怎样了？”  谷协伸一点完菜后，就

这样问了。可以想象到，他想知道的是“冈田晋也”之后的发展，若宫胜志硬装不知道地反问“哪件事”。但对方是谷协伸一

，不是那么容易蒙混过去的。  “你想假装什么都不知道吗？亏我帮你那么多，却什么都不跟我说，这样有点过分哦！”  谁

也没拜托你居中帮忙啊！自己多管闲事，却还这样说。  “那还真是感激不尽。”  谷协伸一一直观察若宫胜志刻意面无表情

说话时的眼睛。  “你要是不想被我乱来的话，最好老实全盘托出喔，若宫医生。”  乱来是指什么事？若宫胜志对那深信一

定有什么，而且在奇怪的地方特别敏感的男人感到非常不耐烦。  “我也不知道该怎么说……但我跟他处的还不错。”  谷协

伸一睁大眼睛，一副打从心底吃惊的表情。他将两手放在桌上，并探出身子。  “你跟那个性冷感的家伙上床了？”  那个毫

不在乎隔墙有耳的问题，让若宫胜志赶紧用力将谷协伸一的肩膀推回去。  “别说的那么龌龊，我们还只是普通朋友的关系。

不过，真没想到在有过那种事后，我们还能处的这么好。未来的路还很长，我打算慢慢来。”  “咦……”  谷协伸一好象被

泼了一桶冷水般回答有气无力，之后便开始拍起手来。在勉强不想说话的若宫胜志说出后，又一副事不关己、怎样都好的神情

。若宫胜志看到他那不感兴趣的态度，便有一股冲动想告诉他“冈田晋也”所有美好的地方。那种心情，就好比想炫耀和买弄

自己昂贵的收藏品一样。          “他实在很不错，跟之前的男人都不一样。看起来很乖巧，却颇有自己的主张，应该能说

是很可靠吧？再加上他那对性爱毫无兴趣的样子，像是不食人间烟火一般，就更加地吸引我了。”                谷协伸一

不知道该说什么般摇了摇头，又叹了口气。  “我本来还希望事情会更严重的说，比如那家伙拿出菜刀对你猛砍之类的。这么

一来，在做爱时，我就能对着你的肚子上的伤口说‘这就是那时候被砍伤的啊’等等的话，然后还可以舔玩你的伤口呢！”  

            若宫胜志双眼一瞪，谷协伸一赶紧耸耸肩，说是开玩笑的。  “不管怎样，处得不错真是可喜可贺。这样不是正

合你意吗？你也很中意他吧？当你将那朵‘花’弄到手时，别忘了也让我尝尝甜头。”  “什么……花？”  谷协伸一稍微想

了想。  “对你而言，那家伙漂亮得像朵‘花’吧？但对我而言，他只是株杂草罢了。”  谷协伸一露出像在戏弄人般不怀好

意的笑容，并拍拍什么都说不出口的若宫胜志的肩膀。  那残留下的不愉快感……迟迟不能从若宫胜志的肩膀上消失。      

            中                  回顾到目前为止的性生活，从来没有一次柏拉图式的关系能维持这么久的吧？若宫胜志这

样想着。这就好象国中生在办家家酒一样。工作结束后，两人常相约一起吃晚餐。  冈田晋也常去车站前的店，若宫胜志逐渐

能适应那不算高级的品位和随便调味的小菜。  “我对法式餐厅或高级日式餐馆，那种注重形式的地方最不行了。因为我没怎

么去过，也不太懂餐桌礼仪。”  最不行了……被这么一说，更没勇气带他去那些地方。不想被讨厌，所以决不去做冈田晋也

不喜欢的事。从来不会配合交往对象的若宫胜志，现在自己的所有步调都被冈田晋也牵着走。          私底下偷偷阅读冈田

觉得好看的书，本来只听古典音乐，现在也会跑去买自己不很喜欢的蓝调CD来听。这么一来，就感觉仿佛更加接近他，若宫胜

志乐此不疲地做着这些事。  去冈田晋也的公寓，面对面喝咖啡的次数，变得频繁起来。冈田晋也每次都穿一样的制服，而且

总是整整齐齐的。随着见面次数的增加，若宫胜志几乎不敢相信，自己曾碰过他在那衣服下的滑嫩肌肤。          看到冈田

晋也那超出年纪般沉稳温柔的处世态度，总让若宫胜志觉得很高贵。如此一想，便不知怎地慌张起来。一方面觉得高贵，另一

方面却有股想剥光他衣服、跟他做爱的冲动。但说老实话，过去的“强暴”和“性冷感”经验，让若宫胜志心害怕说出想发生

关系，这种欲求不满的话。  要是被拒绝，顶多就说声“这样啊”放弃而已。现在也是不先这样面对，而希望能靠近身旁亲吻

他，再将手绕过他的肩……若宫胜志不停地幻想着。最近老这样幻想着。在冈田晋也的房间喝着即溶咖啡时，若宫胜志总是茫

然想着这些事。自己在家都是磨咖啡豆来喝，那个非真货不可的原则，在冈田晋也面前早就不知丢到哪儿去了。            

  “要再喝一杯吗？”“好、好啊。谢谢。”接过空的咖啡杯后，冈田晋也便去厨房泡咖啡。在他将装满咖啡的杯子放回桌上

的那一瞬间，若宫胜志闻到靠近的胸前发出的一阵香味。“你等一下。”  冈田晋也吓一跳的弯腰停止不动。的确有一股味道

，是对男人来说不太搭调的甜甜香味。  “有一股花香。”  对抬头望着自己的若宫胜志，冈田晋也不解地想了想，然后像是

突然想到般点了头后，便蹲在若宫胜志身旁，从衬衫胸前的口袋中拿出一条薄手帕。  “这是我中午时向公司女同事借的，却

忘了还。你是指这个吗？”  的确是花的香味，但若宫胜志内心感觉不到一丝高兴。为什么要跟女人借手帕？那女人跟他的关

系……很好吗？还是不是那样？照理来说，女人应该不会放过这么温柔的好男人才对。这跟他有没有结过婚，并没有太大关系

。                    “你跟那女人的感情很好吗？”  “可以这么说吧，我们常在一起聊天。”  “你们会一起出去吃饭

吗？”  “没有单独两人去吃过，都是好几个人一起去。”  冈田晋也有着若宫胜志所不知道的世界。那是当然，彼此的职业

和成长背景都没有交集，而若宫胜志所知道的，也只有这短短三个月间的冈田晋也而已。恨不得早点认识冈田晋也的若宫胜志

，对此感到懊悔不已。            “怎么了？你看起来好可怕。”  “有吗？”  心情毫不隐瞒地呈现在脸上。虽然想以无

意义的笑容掩饰但表情马上又恢复成不太高兴的样子。  “我觉得你好象在生气。”  冈田晋也说了这样一句，并没有回避两

人交会的目光。若宫胜志一点一点靠近他的身边，轻轻吻了一下他的嘴唇。冈田晋也也并没逃开。  “你不会觉得反感吗？”

他缓缓地摇了摇头。  “我可以抱你吗？”  “……我、我自己也不太清楚。”  在碰触到肩膀时，他突然抖动了一下。若宫

胜志吓得赶紧将手抽开，战战兢兢地再次碰触他。这一次，他并没有反应。若宫胜志轻轻抱住他时发现他的身体非常僵硬。于

是若宫胜志一直维持这个姿势，等待他的身体放松。渐渐柔软的身躯，悄悄将说伸到若宫胜志的背后抱住。若宫胜志开始沉醉

于接吻中，用力紧抱，并换了好几次角度来享受。就这样，一股脑地将他扑在床上……。              “等一等……”  被

若宫胜志压倒在下的身体，小声地说着。因为有过一次前科而不能霸王硬上弓的若宫胜志，只好压抑住快爆发的欲望，站了起

来。随后冈田晋也起身了。  “只能接吻。”  那性感的双唇如此说着。若宫胜志再次吸吮那个地方。“为什么？”  送开嘴

唇后，冈田晋也低着头小声说着。  “今天……可以请你就这样回去吗？”  “我想在这里过夜。”  “不行。”“为什么？

”  冈田晋也没有回答。若宫胜志不自觉地，将一直困绕心中的不安说出口。  “我们初次相逢的确不怎么好，那种做法是最

差劲的。但我现在是认真的，认真地希望你能成为我的恋人。”  “行不通的。”  不知道冈田晋也是在犹豫什么。从刚刚的

接吻，若宫胜志感觉到了他的回应，有种他也喜欢上自己的预感。照常理来说，他应该没什么好犹豫不决的理由才对。孤家寡

人，身旁又无人照料。没有恋人、更没有小孩。这样说或许有点过分，但若宫胜志很庆幸他身边没有任何人的这件事。      

            “你不了解我。”  冈田晋也的说法，看起来是那么笃定地认为。“我就是不了解，所以才希望你能让我了解啊

！”  “今天，还是请你先回去吧！”  被用力压着胸口赶到外头，眼前的房门砰一声地用力关上。若宫胜志心中有种无以言

语的失落感，就这样心情沉重地踏上归途。  从冈田晋也的公寓回到自己的家后，若宫胜志马上洗了个澡。洗完从浴室出来时

，已经12点多钟了。若宫胜志边擦拭湿淋淋的头发，边走到客厅。  从橱柜中拿出威士忌倒在杯里，细细地品尝时，若宫胜志

回想起自己和冈田晋也的温。柔软而甜蜜的触感；毫不抵抗的娇小下巴……活到现在，从没有自己想要的猎物弄不到手的。知

道没希望的对象，打从一开始就不会去追求，没想到自己会对他那么执着。                从没有一个男人让自己那么执着

与获得，况且他又是个对自己来说，没什么机会的正常男人。为什么会对那样平凡的男人……若宫胜志这样反问自己。虽说自

己本来就偏好乖乖型的男人，但去除是个普通男人的条件不讲，总觉得他跟自己交往过的男人有些地方不太一样。要具体形容

的话，很难说出来。虽然看起来跟普通的温柔男人没两样，实际上他却总让若宫胜志感到健壮和冷静。一般来说……没人会想

跟强暴自己的人当朋友吧？更何况，冈田晋也是个普通的异性恋者。这么一想，该说是若宫胜志做事不考虑后果……还是他让

若宫胜志有机可趁？              访客铃哔一声响了，若宫胜志不禁颤抖一下。自己可没认识会在三更半夜来访，那么没常

识的人吧？访客铃又响了一声。  “喂，我是若宫胜志。”  “这么晚了，不好意思……”“请问你是谁？”  若宫胜志透过

访客铃，直接无礼地反问回去。心想，这是对那么没常识的人理所当然的回礼。“我是冈田晋也。”  对这意想不到的来访，

若宫胜志久久无法反应。双方的沉默维持了好一段时间。  “你在那里吗？”  冈田晋也是透过访客铃在说话，当然在那儿，

但若宫胜志还是这样反问回去。  “是的。”  若宫胜志匆匆跑到门前，拉下门链、并将门打开。没错，冈田晋也就站在门口

。他的服装还是跟刚刚自己离开时一样，牛仔裤配衬衫。他一脸困惑地望着若宫胜志。  “吓死我了。”  “对不起。”  “

你坐计程车来的吗？”  冈田晋也大大地喘了口气。  “我是……跑来的。”  若宫胜志没问真假，他丝毫没怀疑他是不是真

的用跑的过来。  “你真厉害。”  “因为……突然想见你……”  “不是刚刚才在一起吗？”  “我想看看你的脸。”  那

轻轻伸出的双手，将若宫胜志紧紧抱住，于是若宫胜志顺手将门关上。在微暗的门旁，两人静静地相拥在一起，深吻着彼此。

到床上之前都还好。但在突然被抱住时，若宫胜志注意到自己不如往常般，能掌控节奏。被压倒在床时，若宫胜志心里感受到

被人拥吻、抚弄的不习惯以及不自然的感觉，那种怎样都搭不在一起的节奏。若宫胜志委婉地拉开抱紧自己的冈田晋也，两个

人就这样一丝不挂地坐在床上。因为房间太暗，而无法看清对方的表情。                  “对不起。”  冈田晋也道了歉

。  “不知怎么回事……我好紧张。第一次跟男人做，有点不知所措。”  “就交给我好了。”  在冈田晋也的耳边轻声呢喃

后，若宫胜志再次抱住他。从他的脖子上传来些微汗味。  “若宫胜志。”  “怎么了？”“我……是第一次跟男人做这种事

。”  “我知道。”  若宫胜志从没想过要责备冈田晋也不知道该如何做的这件事。  “要是这种事有什么规矩的话，那我就

没办法了……”  “没什么规矩，只要两个人都舒服就行了。”  若宫胜志觉得会这样问的冈田晋也，真是可爱极了。  “你

什么都不用担心。”  想要让他安心，而将手放在他的脸颊上时，那只手被用力握住。  “我想采取攻势。”  “什么？”  

若宫胜志不禁问了回去。  “我不想被动，而想主动进攻，不行吗？”  紧抓着手腕，靠近若宫胜志脸颊的冈田晋也直接说出

。  “那样有点……”  “不行吗？”  “那样有点……”  “为什么？”  若宫胜志被反问。虽说喜爱跟男人做爱，但有些

原则是不能退让的。自己主动还好，但就是无法忍受被同性直捣自己的后庭。  “我没有过那种经验，因为我不怎么喜欢。”

  “我想进入你。”  耳垂轻轻被咬的若宫胜志，背部稍稍颤抖了一下。  “虽然没有经验，但我一直在想，进入你的里面会

是怎样的感觉……”  若宫胜志被紧紧拥抱，冈田晋也的手指在腰际间滑动，碰触到了中央部位。  “等一等……”  来不及

警戒，一根手指就这样滑了进去。若宫胜志没料到会这样，身体还来不及反应而大吃一惊，冈田晋也也像吓一跳般看着若宫胜

志。  “进去了。”  这句诉说事实的话，让若宫胜志简直快晕过去。这种事不用说也知道。  “快拔开手指！”不断重复的

声音，腰际间的不自然感，以及那蠢动的手指的触感。不管怎么挣扎，还是丝毫没有把手指从腰际间抽离的样子。  “好热！

”  手指慌张地在里头磨来蹭去。虽然并不很痛，但若宫胜志就是无法忍受那种像针刺般的压迫感。想叫他快点住手，而紧抓

住他的手腕，打算将他推离自己。尽管如此，那手指还是一点都没有停止的迹象，一直在里头猛戳着。没体验过的疼痛，让若

宫胜志往冈田晋也的背部揍下。在知道他还是不肯罢手后，更往肩上咬了过去。明明讨厌这种不自然感，前列腺还是被刺激得

让那玩意儿硬挺了起来。          “这种的，我……”不要……对方用亲吻堵住了后半句。后庭被抚弄着，嘴中又有舌头搅

和，那玩意很快就胀到极限了。  “啊……哇……”  被冈田晋也的腹部摩擦，实在忍耐不住。虽然没被抚触，但那玩意儿胀

的速度却是以往没经历过的。冈田晋也忽然松开嘴唇，朝两人的下体一望。  “胜志。”  纵使他那么温柔地叫自己的名字，

若宫胜志一点也不想回答。自己移动了一下，好逃开冈田晋也的手指。但在拔离开后，腰际还是感觉麻麻的。若宫胜志感到非

常羞耻，没抖动一次身体就约生气。                    “可不可以不要？”他故装冷静地说道。  “我讨厌这样做。”  

“对不起。”  冈田晋也低下头认错。本来有股冲动，想往他的头上揍过去，但面对坦诚认错的男人，若宫胜志只能轻轻抚摸

他的头。在他抱歉地吻了过来时，若宫胜志轻轻地回应着。从脸部缓慢往下到胸前的突起时，嘴唇就停住，猛力地吸吮，若宫

胜志感到无比兴奋。冈田晋也紧紧握住那想再次勃起的中心部位。    “喔！”  纤细敏感的部位，意外地被用力握住，若宫

胜志不禁发出悲鸣。  “很痛吗？对不起。”  手指的力量减弱。冈田晋也就这样抚弄着若宫胜志的中心部位，慢慢用一手握

住，在以另一手捏着尖端处。  “啊……哈……”  舒服到让人受不了，若宫胜志扭动着腰。想要根部也被抚摸，而将冈田晋

也的手指引导到那里。  “啊……嗯……”  性感处也一起被抚弄着，感觉自己几乎快不能呼吸了。为了贪图之中快感，而拼

命忍耐住那快要射出的冲动，所以若宫胜志完全没发觉自己被翻身的事，不知何时，冈田晋也已经趴在上面。若宫胜志整个人

像是瘫痪般抖动了一下，就这样在冈田晋也的手中射出。在那一瞬间感到全身无力，而整个人趴在床上，但急促的呼吸还是没

停下来。第一次这样任人摆布。无力的腰被轻轻抱了起来，双脚也被撑开，有个又硬又热的东西，强抵住自己的重要部位。  

            “等……”  若宫胜志对这情形感到不知所措，等到发出声音时，已经来不及了。滋一声，那东西就轻轻插入了

。  “好……好痛；快住手！”  冈田晋也丝毫没有停下的意愿，就这样直接贯穿到最深处。痛、热、硬三种感觉，同时排山

倒海而来。想要逃开而不断扭动着身体，但冈田晋也又从后方紧紧压住，使得若宫胜志无法反抗。冈田晋也像是在讨好不情愿

的若宫胜志般，一直抚弄着他的那玩意儿。若宫胜志对在这种情形下，自己那没节操的东西还能勃起，感到懊丧不已。      

            “会痛吗？”  当然会！被问到这种白痴问题，若宫胜志不禁满肚子火。  “那还用说，快拔出来！”  “那我

尽量慢慢动，不会让你疼痛的。”  若宫胜志没想到就算慢慢动，冈田晋也的那东西还是在自己的身体里。他慢慢花了很长的

时间摆动着，数不清射在里面几次。而若宫胜志的下体也被尽情抚弄，连自己也忘记到底射了几次。冈田晋也好不容易抽身离

开时，已经接近清晨时分……此时，若宫胜志早已欲哭无泪了。      醒来已是早上9 点多。若宫胜志睡眼惺忪地打算爬起来

时，却因腰际传来的剧痛，而蹲下身子紧缩着哀鸣。未曾有过的腰酸背痛，让若宫胜志回想起昨天糟糕透了的性爱。若宫胜志

恨得牙痒痒地，但还是不得已的伸出右手，拿起放在床边的有线电话。                    “是的……好象是感冒，发烧的

将近39度。我已经先吃了退烧药，但一直感到想吐……”连腰都无法挺直，是绝对没办法工作的，于是随便编了个谎，蒙混过

去。在讲电话的时候，睡在隔壁的男人还呻吟了一下，并翻过身。  “是，就是这样。没关系吗？会不会很忙？恩，好……”

  发烧又想吐，再加上今天不是手术日，不可能会叫身体这么不舒服的人去上班的。若宫胜志就是算准这点，才打这通电话的

。  “不好意思，给您添麻烦了……”  没有被说不要再感冒等，责备自己没好好休息的话，反倒是吩咐如果是很严重，就赶

快去看医生，以及好好休息，就挂上电话。  若宫胜志将电话放回原位。好象就在等待这一刻般，冈田晋也立刻从正面扑了过

来。若宫胜志来不及反抗，胸前就感受到一股重量，手被压在下方，一点也感觉不出他才刚睡醒。激烈的吻让若宫胜志几乎快

要窒息。若宫胜志好不容易才让右手挣脱出来。就朝冈田晋也抬起的脸颊打去。“你要为所欲为，也该有个限度！”  若宫胜

志毫不考虑的吐出了这句话。被打的冈田晋也一直茫然的看着若宫胜志。  “腰痛到站不起来。你害我今天连班都没办法去！

”  “我不知道自己会做出那些事……当我回过神来时，就已经沉醉其中了，对不起。”  冈田晋也表现歉意地吻了若宫胜志

一下。虽然他在道歉，但双眼就好象还在做梦般无神，两眼的焦点合不起来，让人感觉他的眼神似乎穿过若宫胜志，遥望远方

。  冈田晋也仿佛小孩子一样，反复亲吻着若宫胜志的头发，而且抚摸他的脸颊。对那迟迟不肯结束的爱抚，若宫胜志感到不

耐烦，想移开身子，但冈田晋也还是不死心地靠了过来。在温柔的拥抱下，被抚摸的若宫胜志渐渐开始困了，却忍耐着不在冈

田晋也的面前打哈欠。            “我……还不太了解你。”  像是自言自语般，冈田晋也小声地说着。  “我只知道你一

生气就会去袭击男人般没道德，满注重外表，却又相当没神经。”  冈田晋也是怎样看待自己的？因为曾经对他做过那么过分

的事，所以早就知道不会有多好的印象，但被当面这样说，让若宫胜志相当难为情地低下头。  “怎么了？”  感到不解的嘟

哝声。他用温暖的双手包住若宫胜志的脸颊，将那难为情的脸抬了起来。  “你的这里有颗痣。”  在用拇指轻压若宫胜志左

眼下方的同时，冈田晋也微微笑了起来。承受那甜蜜有热情的吻时，若宫胜志一句话都没说。  没有负担的恋爱，不拘束彼此

而且能保障双方自由的关系。那曾是自己理想的恋爱方式……自从跟冈田晋也发生关系后，若宫胜志便体认到，自己的原则对

这个男人一点也不管用。起初以为冈田晋也是属于淡泊的那一型，但后来发现，他爱撒娇的程度令人咋舌。对于通过他所设下

好几层障碍的人，冈田晋也会极度宽容，也可说是宠爱。            第一次发生关系的那个早上，冈田晋也从早到晚一直抱

着若宫胜志不愿离开。若宫胜志起初也相当高兴，但一连好几个小时都被这样抱着，就算是若宫胜志也不由得厌烦起来。想要

离开，他有不准。      “你打算整天这样抱下去吗？”  若宫胜志只是开个玩笑，没想到冈田晋也却认真地点了头。他好象

在揣摩若宫胜志的身体般，不停用指尖触摸着，他们接吻的时间，甚至比睡觉的时间还长。隔天，直到若宫胜志出门上班前都

形影不离。冈田晋也说不想回去。因为他那明显的悲伤表情，使得若宫胜志无法开口逼他回去。                  “下次什

么时候可以见面？你今天会回来吗？”  被这么一问，若宫胜志有点难以回答。“我今天值班，不会回来，要到明天晚上才会

回来。”  “那我明天可以来吗？”  “我不确定几点回来。要是有紧急手术的话，可能会在那过夜。”  “没关系，我明天

可以来这里等你吗？”  冈田晋也非常坚持，听不进任何理由。想到冈田晋也一直站在门口等待自己归来的样子，若宫胜志就

忍不住将备份钥匙交给他。  之后，冈田晋也便常常出入若宫胜志的住所，可算是半同居的和“情人”一起生活。这绝不是若

宫胜志理想中的生活，但心里深处总觉得自己对这种情形乐观其成。每当同床共眠后，冈田晋也用温叫他起床，以及一直用双

手拥抱他不放时。      “你不会讨厌吧？”冈田晋也总是这样问若宫胜志，而他似乎也早就对冈田晋也那喜欢不停触摸对方

、爱撒娇的个性一清而楚。  “我已经习惯了。”  不论白天或晚上，只要一有空便互相抚触。就这样度过一个月时，他们将

若宫胜志所珍藏的红酒拿来玩嘴对嘴，互相喂饮的游戏。不知道是红酒带来的热潮，还是勃起的冲动，驱使他们开始长久的热

吻。        “我有时会觉得自己很奇怪……”  冈田晋也不停用脸颊摩擦若宫胜志的脸颊。  “高中时也是这样，一喜欢上

对方就会克制不住自己……完全不顾周遭的事，只想要永远一直在一起……也不管会不会造成对方的困扰。”  “被你喜欢上

的人还真辛苦。”  “你觉得很烦吗？”  看起来很担心的眼神，一直望着若宫胜志的脸。若宫胜志嘴唇靠近，亲了他一下。

“很值得啊！”  “太好了！”  温柔而甜美的笑容。就是不想离开这个表情和双手，所以才能忍受一直担任0 号，而且与他

久居在这房间的事。  “朋友都说我是内在‘恋爱体质’的人，因为平常实在看不出来会这样一头栽下去。”  真是一针见血

的说法。若宫胜志不禁会心一笑。  当身心都获得满足时，自然待人就会亲切起来。手术后再复发的病患也变少了，若宫胜志

前所未有地对工作充满干劲。心想，如果工作早点结束，跟冈田晋也在一起的时间就会变多了。仿佛被那爱撒娇的冈田晋也感

化般，若宫胜志只要一有空，便想和他在一起。两个人在一起的时光总是那么美好，以往若宫胜志不曾对交往的男人有过这种

感觉。看的出来，自己也如同冈田晋也所说的，已经陷下去了。                替病患更换纱布后，正在写负责的病患明天

所要接受的血管造影检查的申请书时，值班室的玻璃窗传来一阵敲打声。  “若宫医师在吗？”  是谷协伸一。  “有什么事

吗？”  “没有，等你有空的时，想请你过来看一下心电图。”  将写完的申请书交给护士后，若宫胜志便走出走廊。  “我

没事，现在可以去了。”  “不好意思。”  两人并肩而行。若宫胜志翻了一下口袋，确认呼叫器的电源开启着。“就是预定

要动小肠切割手术的病患。他突然说胸口很痛，就这样帮他照了心电图。为了保险起见，我想还是请专家看一下比较好。要是

手术中引发心肌梗塞的话，那可就吃不完兜着走了。”              “怎么不去拜托循环器官内科？”  谷协伸一将抱怨的

若宫胜志的右手拉了过去，在耳边轻声说道。  “今天有空吗？”  若宫胜志叹了一口气。  “没有。”  “怎么？真不够朋

友！”  “趁这个时候跟你说清楚，我已经不会饥不择食了。”  “每次都跟同一个人做，会腻吧？偶尔跟我做，换一下口味

嘛！”  若宫胜志耸耸肩，深深叹了一口气。  “饶了我吧，他是属于绝对不会原谅别人外遇的那种人。你也别总是一直打野

食，差不多还找个男人或女人定下来吧？”  谷协伸一大吃一惊。从他圆睁的双眼就能看出。  “没想到会从跟我一样没贞操

观念的人嘴里，说出这些话。”  “别说的这么难听，我总是会有认真的时候啊！”  自己这样说着时，若宫胜志对自己不经

意说出口的“认真”二字，感到有点吃惊。谷协伸一虽然什么都没说，但一分钟后，他突然笑了起来。  “省省吧！就算你现

在这么肯定，我看也持续不了半年。想想自己的个性吧，男人之间认真起来才是最糟的。”  笑声在若宫胜志的耳边响个不停

。谷协伸一不停的取笑，若宫胜志渐渐有点生气了，同时若宫胜志的口袋里传出一阵铃声。“是病房打过来的。不好意思，失

陪了。”  确认过呼叫器的电话号码后，若宫胜志便转了身。  “你打电话过去问有什么事不就得了？是我先拜托你的啊！”

“不好意思，我这边也很忙。”  若宫胜志斜眼瞪着谷协伸一，并故意用鼻子哼了一声。终于发现若宫胜志不高兴的谷协伸一

，气得皱了一下眉头。  说什么最糟，明明你不了解冈田晋也的事；若宫胜志低头快步走着，心里一直臭骂谷协伸一。初次见

面的情形虽然不怎么好，但只要现在一帆风顺就够了。冈田晋也他个性好，又乖巧，最重要的是他最爱自己。虽然当0 号不是

自己愿意的，但那也不是无法原谅的事。做起爱来两人满合的，这样不是已经很好了吗？不论再怎么臭骂谷协伸一，这一整天

，若宫胜志的心情还是无法好转。            从接近傍晚时分起，若宫胜志就开始猛想做爱。但并不是跟谁都好，而是想跟

冈田晋也。碰触他的肌肤，吸吮他的嘴唇……  工作一结束，若宫胜志便急忙赶回住处，但冈田晋也并不在。对冈田晋也不在

的事感到失望的若宫胜志，心想应该迟早就会回来，于是先去洗澡。若宫胜志突然感到胸口透不过气来，也没什么食欲。他想

，是中午吃了什么不干净的东西吗？但什么都不吃反而更不好，于是将冰箱中剩下的一些起士片拿出来吃。过了9 点，10点，

冈田晋也还是没回来。最后，若宫胜志终于忍不住在11点后，打了一通电话到冈田晋也的公寓。电话声不断的响着。        

            过去的一个月，冈田晋也每晚都在自己的公寓过夜。是不是在哪里遇到什么意外了？这么一想，若宫胜志开始坐

立难安，像焦躁的狗儿般在客厅走来走去。  即使他发生了什么意外，也不会有人通知若宫胜志。或许有可能联络他的公司…

…按了他公司的电话号码，在听到“今天已过上班时间”时，若宫胜志才发现自己的愚蠢，早已过了半夜12点。            

  又不一定是发生什么意外。这样一想，若宫胜志才能安心坐在沙发上。如果没有意外，为什么没来这里？是厌烦了和男人半

同居而逃跑吗……原本只是随便想想，但渐渐认为那是真的发生的若宫胜志，感觉自己开始脸色发青。今天早上出门时，他跟

往常一样在吻别后，就送自己出门，完全感觉不到逃跑的念头。      “那种烦人的家伙不在，我反而落得轻松……”  那出

人意料的牢骚，响彻整个房间。若宫胜志一杯接一杯的，喝光自己珍藏的红酒。若宫胜志不仅醉得头昏，还大声臭骂冈田晋也

。  睁开眼时，已经是早上8 点了。若宫胜志就在被空酒瓶围绕的客厅的沙发上，打瞌睡的睡着了。若宫胜志带着宿醉的昏沉

脑袋去上班，途中还大骂了犯了一点点小错的学弟。  快傍晚时，也不太想回到公寓去。一个人的话，又做不了什么事，于是

试打了谷协伸一的呼叫器，却没回应。心想，他可能去别间医院值班了。  郁闷的若宫胜志只得开车回家。他远远就能看见自

己的公寓，注意到房间的灯是亮着时，兴奋的跳了起来，就连等电梯的时间也觉得漫长。若宫胜志飞也似的进入屋里，打开一

间间的房门搜寻冈田晋也的身影。门前明明摆着鞋子，却看不到人影。不知所措而呆站着的若宫胜志，隐约听到水声，便毫不

犹豫地跑到浴室前。打开门，好象正在洗头发似的从头上淋水的冈田晋也回过头。                    “胜志？”  若宫胜

志忘记自己穿着西装，而冲进去拥抱冈田晋也亲吻着。  “你衣服会弄湿的。”  低沉而甜美的声音。被莲蓬头的热水一喷，

西装立刻全湿透了。冈田晋也用手一件又一件地褪去那湿透的西装……  被紧压靠着浴室墙壁，同时后庭被贯穿的若宫胜志，

不停的发出娇喘声。边喘气，异常渴望着冈田晋也，若宫胜志体验到前所未有的激烈性爱。冈田晋也说因为妹妹出了点意外，

所以返回老家一趟。  “家里打了电话到公司。因为我妈非常慌张，所以想说很严重，就赶紧冲回家。结果只是手腕的小擦伤

，没什么了不起的，原来是我妹很想要我回家。我原本想回来的，但我妹一直哭着跟我闹，说难得回老家，住一天再走。”  

            纵使下半身十分倦怠，使不上力，但若宫胜志还是感到很满足。如此喜欢自己的男人，可不允许这样擅自离开。

若宫胜志直到现在，还是紧紧拥抱着，舍不得离开。双说伸过去，缠绕住冈田晋也的脖子后，手腕便开始用力。这种胸口被挤

压的触感，让若宫胜志感到很舒服。发现自己要这样后才能放下心来后，开始对冈田晋也只不过一天不在便开始不安的自己感

到害怕。              “胜志。”  冈田晋也的脸庞近在咫尺。  “你在想什么？”  “没什么……”  “因为你脸色不怎

么好，我以为你是不是工作上遇到了什么困难？”  若宫胜志并没有说出自己在想的事。在这种情形下，要是他有了喜欢的人

，而提出分手……那自己究竟会变成怎样？  根本无法想象。  冈田晋也回来的时间比平常晚了一点。只是觉得有点慢而已，

并不会等得不耐烦。尽管如此，那开门声还是敲了若宫胜志的心房一下。  “我回来了。”  冈田晋也伸头看了一下寝室里，

并对坐在沙发上的若宫胜志微笑着。  “欢迎回家！”  冈田晋也直接走到若宫胜志面前，用手抚摸他的脸颊。像例行公事一

样，两人开始亲吻。  在张开嘴，准备让冈田晋也的舌头伸进来时，若宫胜志的鼻端掠过一股甜甜的香味，于是急忙睁开眼睛

，将快要压上来的身体推开。无视与一脸困惑的冈田晋也，硬将他推去洗澡。甜甜花香味。衬衫的胸前口袋里什么东西都没有

，表示是他沾到了什么才带回来的香味。一定是抱了某个女人没错！光想就让若宫胜志很生气。他是跟那个女人发生关系后才

回来的？还是抚弄她后才回来的？            焦急的若宫胜志不断把手伸向香烟。到冈田晋也洗好澡出来为止，才过了10分

钟，却抽了五根。客厅的天花板上甚至满布由若宫胜志吐出的烟所形成的白幕。“胜志。”  刚洗完澡的冈田晋也站在若宫胜

志面前。若宫胜志捉住冈田晋也的胸口，将脸靠了过去。从他身上只能闻到肥皂的香味，这才感觉到他完全属于自己，而放下

心来。  “你怎么了？那么在意我身上的汗臭味吗？”  两人面对面的站着。虽然只差了几公分，但明显是冈田晋也比较高。

若宫胜志紧捉住那因刚洗完澡而全身红润的冈田晋也，并瞪着他。  “我不会生气，老实说，你是不是跟哪个女人睡过后才回

来的！”  想了一想的冈田晋也，突然可疑的笑了起来。“我要是说老实，胜志你一定会生气。”  “那还不快说！”  冈田

晋也在偷偷笑着的同时，用力抱紧了若宫胜志。  “开玩笑的。没想到你是这样会吃醋的人。”  “要是你敢说有的话，我真

的会很生气……”  被亲吻了。刚开始因为生气而不愿配合的若宫胜志，最后还是被冈田晋也的执着给融化，而有了回应。身

体中心越来越热，光接吻就让若宫胜志的那里硬挺，脚边变得有点难受。冈田晋也不知是否注意到了，便让若宫胜志坐在沙发

上。持续了很久都不曾结束，直到脑袋因缺氧而开始模糊起来前，就一直这样吻着。                  若宫胜志一直以迷蒙

的双眼望着冈田晋也。“有个下星期就要辞去工作的女同事说她很喜欢我，我也回答说现在已经有很喜欢的人了，但她还是想

传达那份心意，哭着跟我说后悔在我失去重要的家人时，没能好好的安慰我。”冈田晋也像个孩子般摩擦若宫胜志的脸颊。  

“我很高兴，所以一直抱着她，直到她不哭为止。虽然不能回报她的心意，但我想至少要表达一下我很高兴的心情。”  那快

被冈田晋也的热情融化的头脑，渐渐清醒了过来。冈田晋也并没有说谎，真的应该只有拥抱在一起而已吧……理由也知道了，

并非戴绿帽，真的没什么。即使如此，若宫胜志还是发现，自己比以前更容易焦急。        若宫胜志试着减少自己的心慌，

便抱住冈田晋也。像理所当然般，冈田晋也也以拥抱作为回应。这双手是属于自己的。那个说喜欢他的女人，不管多想要他，

这双手就是自己的。他的吻也是、性爱也是，全都是属于自己的。    明明他就确确实实的在眼前，为什么自己还会这么不安

？只是知道有女人喜欢他而已，为什么就会如此心慌？心想，比起真心的女人，倒还希望他抱的只是玩玩的女人，这所代表的

意义，肉眼看不到而正扰乱若宫胜志心房的东西的真面目，此时的他还不太清楚。          吵架了。说是吵架，也只不过是

若宫胜志接到女人打来找冈田晋也的电话，就单方面的生气，与冈田晋也冷战。冈田晋也并不知道电话的事，所以不知道若宫

胜志为什么心情不佳。他好几次向若宫胜志询问原因，但若宫胜志就是死不肯说。          最后好脾气的冈田晋也也受不了

他的顽固，而开始有点生气，索性不去问什么原因。但就算吵架，冈田晋也还是没离开若宫胜志的公寓，没放弃跟若宫胜志同

床共眠。由于冈田晋也不问原因，也没隐藏自己不高兴而板着脸的神情，却还是依旧准备爬上若宫胜志的床，惹得若宫胜志更

加生气，便看准他正要爬上床时，自言自语的说：        “真是厚颜无耻的男人。”  回过头去，看到冈田晋也停在那里，

一动也不动。  “你的脸皮还不是普通的厚！既然知道自己被讨厌的话，可不可以请你马上回去自己的公寓？这里并不是你家

。”  “要我回去也可以……”  声音中回响着会令人不禁颤抖的冷漠。知道让他说出这种话的就是自己的若宫胜志，拼命压

抑快哭出来的冲动。  “但如果我不在你身边，你想道歉时会很麻烦吧？”  他的说法让若宫胜志气得发昏，大叫：  “为什

么我非道歉不可！”  冈田晋也装作睡着，什么也没回应。  谷协伸一显得异常兴奋。  “这是你第一次约我来你的公寓吧？

”  谷协伸一说有空后，若宫胜志便将他带回自己的公寓。星期三轮晚班的冈田晋也，当然还没回来。  一进入房间后，谷协

伸一等不及若宫胜志坐下，就拉住了他的手。  “快点做一做吧，要是你的情人回来的话，可就不妙了。”  “没关系，不用

那么急。”  若宫胜志随便地回答。谷协伸一侧着头，偷偷观察若宫胜志的表情。  “原来如此，你是打算让我们外遇现场被

发现，好让他跟你分手吗？果然不出我所料。”  谷协伸一闭着嘴笑了出来。  “你的认真只有一个月啊？”  若宫胜志的下

巴被拉过去亲吻。完全没有外遇感觉的若宫胜志敷衍的塘塞过去，在床上互相脱去衣服。和谷协伸一拥抱的同时，若宫胜志一

直跟自己说这不算外遇，不可能是外遇。真要是外遇的话，应该会更快乐的才对，我一点也不觉得快乐。                  

  “你不是很疼爱现在的这个男人吗？”  谷协伸一在他耳边细声说道。  “你比以前更敏感耶，我才不过碰一下，你就这样

子了。”  看到他那脏脏的手指后，若宫胜志转过身去。“你用不着这么害羞吧？”  谷协伸一自己在那里自得其乐。除了身

体有反应外，若宫胜志满脑子想着的，都是冈田晋也的事。快点、快点回来！在这只能听到喘息声的房间里，传来让若宫胜志

期盼已久的声音。是开门声。      “喂，他是不是回来了？”  “好像是……”  “也就是说，从现在起是我大展身手的时

候喽？”  谷协伸一开始用力抱住。若宫胜志将不自觉开始抖动的手指靠在谷协伸一的脖子上，就这样闭上双眼，嘴唇紧紧黏

在一起。  “胜志……”  冈田晋也一边叫着名字，一边打开门。脚步声停在门口后，就没有了动静。看到这个场面的他是怎

样的表情？有怎样的反应？  传来一阵关门声，而脚步声逐渐远离。若宫胜志慢慢张开双眼，所看到的，是和眼睛闭上前相同

紧闭的门扉。若宫胜志的嘴唇仍被紧紧吸吮，但已经没有必要了，于是用力推了推那宽广的肩膀。      “走了吗？”  从微

微点头的谷协伸一怀中挣脱出来的若宫胜志，有点颤抖地喘了一口气。  “那家伙的表情实在很可怕，我还怕他会不会就这样

打过来……没想到他还满干脆的嘛！”  “还好啦……”“恭喜你，不用怕会别纠缠不清了……”  谷协伸一的手指突然碰了

一下若宫胜志的脸颊。“你这是什么表情？”“啊……”  急催的脚步声传来的同时，门被打开了。还来不及辩解，眼前的谷

协伸一就被痛殴，并从床上被拖了下来。那被谷协伸一形容成很可怕的冈田晋也，用力抓住若宫胜志的手腕，就这样抓着不放

，像是在拖行李般粗鲁。若宫胜志无力遮掩自己全裸的身体，而被硬拉着走。              若宫胜志被推进浴室里，快绊倒

般踉踉跄跄，额头撞在墙上。他就这样抱着头，蹲在角落。如雨般的水流声传入耳中，冰冷的水弄湿了全身。虽说是夏天，在

冷气很强的房间里被泼上一身冷水，身体还是快冻僵了。全身冻得快受不了，但脸颊却是热的，起初并没发觉那是因为自己在

哭。水声终于停止，残留在皮肤上的只有寒冷。若宫胜志被硬转过身，而双手的手腕都被抓住，而且拉了过去。冈田晋也拼命

搂住若宫胜志，只有身体接触的部分暖和。不知道冈田晋也是因为若宫胜志感到寒冷才搂住，还只是单纯地想要。之后，更热

的东西穿过了身体，若宫胜志不禁大叫，忘我的扭        动着腰。  全身湿答答地就在客厅中做起爱来。腰扭动得快要无力

，但就算到达高潮，之前那种紧紧包围住全身的安心感却迟迟没有出现。有种扫兴的感觉，让若宫胜志在冈田晋也的身旁，心

情不禁变得沉重。因为头发湿透，让若宫胜志不太舒服，打算站起来……却被冈田晋也拉住。          “你去哪里？”  若

宫胜志什么也没回答，并粗暴地甩开他的手。于是冈田晋也好象说什么也不让他走般，紧抱住他的身体。  “你要去那家伙的

地方？他已经回去了。我还记得，他就是跟你一起强暴我的混蛋。”  不想看他的若宫胜志，硬被拉成与他面对面。一低下头

就强行抬起。  “那家伙是你什么人？”  严厉的眼神。  “性伴侣。”  “不是有我了？你还跟他做？”  “跟你没关系。

”  “我才跟女人抱在一起，你就气得不得了，你想我看到那种情形，会无动于衷吗？”  “我早就知道你会生气。”  若宫

胜志被紧紧拥抱。双唇用力地结合在一起，舌尖也被咬了一下。那种刺痛的感觉，让若宫胜志不禁脸露痛苦的表情，痛楚渐渐

在嘴里散开。  “我实在不知道你在想什么。为什么要做那种事？突然生气、或者不讲话……我没厉害到你什么都不说，就能

知道你在想什么。你不告诉我的话，我真的不知道该如何是好。”  不告诉你是因为有不想说出口的理由。原本以为只要时间

一久，我就能原谅你，没想到不满与日俱增，一点都没有减少的迹象。  “之前，有女人打电话来找你。”  不想说出口的话

，终究还是说了。  “你跟女人讲这里的电话号码，到底是想做什么？”  就算只是单纯的朋友，也不能原谅。  “我谁都没

有……”  “别说谎！”  “啊……我曾经跟我妹和我妈讲过。因为我总是待在这里，她们老找不到人，还被海骂了一顿。所

以我就说是在女朋友那里，顺便说了这里的电话号码。”  “请问冈田晋也在吗？”可爱有尖锐的声音。“你打错了吧？”若

宫胜志冷漠的挂上电话。之后，那有如噩梦般的电话不断打来。只不过是电话而已，为什么弄得自己如此害怕？比起电话，若

宫胜志更忧心对此感到害怕的自己。          “你是因为有不认识的女人打电话来，所以生气吗？”  冈田晋也终于弄懂般

点了点头。“那是我妈或我妹打来的，你不用操心了。我完全忘记你对那种事很敏感，对不起。”  那是在他沾到女用香水回

来而发火的时候。冈田晋也紧握住若宫胜志的手。  “胜志，你一点也不相信我。”  口气中满是悲伤。  “我不是一直都说

喜欢你吗？不是都在你身旁吗？明明无时无刻总牵挂着你的事啊！”  这次的亲吻是温柔的。  “要是你对我有什么不满，还

是讨厌的地方，希望你明白告诉我，不管什么事都可以，再怎么微不足道的事都一样。要是我有错的话，我会道歉。如果是你

讨厌的事，我会努力改掉的。要是你一直不说出来，我真的不知道要如何是好。我所认识的只是你的一部分，还无法彻底了解

你。”                若宫胜志模棱两可地点了点头。纵使紧紧相拥，心中的阴霾还是没有消失。很久没有好好做一次爱了

，看到满足地睡在身旁的男人，若宫胜志这样想着……我想知道一件事。  “你究竟喜欢我哪里？”  要是亲人还活着的话，

他大概连看都不会看自己一眼。但那并不重要。都不在了，已经不在这个世上了，所以没必要担心。可是，将来有个非常喜欢

他的人出现的话……他过世的妻子和小孩，还有说喜欢他的同事，自己一定赢不过的。                我不想把这个男人让

给任何人。绝不退让，也就不想输给任何人。脑海深处想着要怎样去做，才不会输给别人？是只要温柔体贴就好了吗？还是买

想要的东西给他？让他做他想做的事？但自己心里明白，那些事从一开始就是错的。越想越头痛，若宫胜志没料到自己这么没

用，这么没自信。极度焦急，认定自己随时都有可能被抛弃。        一想到这里，若宫胜志的胸口就仿佛被撕扯得四分五裂

。  在若宫胜志刻意的外遇后，冈田晋也变得很在意若宫胜志值班和回家时间。虽说这是自作自受，但若宫胜志总觉得很不是

滋味。  很久没有在8 点就能回到自己公寓的夜晚，冈田晋也二话不说便将若宫胜志拉到床上。自己在他的怀中喊得声嘶力竭

，满足得连饥饿都忘怀……是因为太累了吗？若宫胜志在情人的拥抱中打了约一个小时的盹，一醒来就被带往浴室，被冈田晋

也细心地清洗身体，连一根指头都没动到，就穿好衣服了。          坐定厨房的餐桌后，一盘盘的菜肴陆续端到眼前。  “

你没从医院打电话回来说要过夜，我就想你回来的话，能一起用餐，所以便准备了这些。”  很像冈田晋也会做的菜肴，许多

滋味混在一起。虽然不太有食欲，但一想到是特别为自己做的，便把端出的料理吃得一干二净。结束用餐后，若宫胜志就坐在

沙发上，而冈田晋也收拾好碗盘，也坐到了他身旁。      “我想好好跟你谈一下。”  他会说出什么。若宫胜志不自觉的开

始发抖，抱着若宫胜志肩膀的冈田晋也一定有发现。  “我希望你以后不要再外遇了。要是你真的要外遇的话，请事先跟我商

量。”  这世界上那有人在外遇前，还先找自己的情人商量啊？  “要是我什么都没说，又跟其他人发生关系的话，你会怎么

做？”才不敢再做出会让这不安定的关系提早结束的事。心里虽然这么想，但还是问了。  “我不敢去想。”  是从若宫胜志

的话语感觉到会有第二次，啊？冈田晋也神情黯淡下来。“我一定会生气。但不管再怎么生气……只要你道歉，我就又会原谅

你的。”  冈田晋也抓住若宫胜志摆在膝盖上的手指。从手掌内侧慢慢舔着。  “我从以前就认为你的手指很漂亮。又细又修

长，就连指甲的形状都很迷人。”以外科医生来说，手嫌小了点。  “要是再脏点就好了。”  放在手心上的手指稍稍抖动着

。  “我很喜欢。不过，只要是你的手指，不管怎样的，我想自己都会喜欢的。”  被说漂亮，心里其实很高兴，但就是无法

坦率的表达自己的喜悦。被称赞后，只微笑地回了“谢谢”两个字……就跟其他人一样，明明自己知道该怎么做，却……若宫

胜志觉得自己仿佛机器人一样，吱吱嘎嘎地抖动着，搞不清楚该说什么才好。为了赶上约会的时间，若宫胜志将工作提早结束

，偏偏遇上了急诊患者。一阵混乱后，使得若宫胜志将工作比约定时间晚到了一个小时。若宫胜志也先打电话到冈田晋也的工

作场所，但他已经下班了，所以没能联络上。要是冈田晋也会因自己迟到，就马上放弃先回家的话，若宫胜志还不会这么担心

。但就是了解他会毫不在乎地等上好几个                小时……若宫胜志催促计程车司机快点开往约好的车站前。  计程

车上的冷气很强，让若宫胜志有种全身的汗水快速消去的感觉。现在早已高了塞车时间，但车流量还是很大，车子卡在半路上

。心急的若宫胜志将视线转移到车窗外，发现路上有很多女孩穿着浴衣。        “在荠野河的下游，今天举办烟火大会，人

潮很多，才会塞车的。车子一直塞在这儿……真抱歉。”  年纪看起来像是40后半的司机，面向前方，用很悠哉的口气跟若宫

胜志这么说。  “不过话说回来，最近几年，浴衣的颜色可真是鲜艳。在我年轻时，浴衣都是深蓝色，而且样式固定。  黑暗

中，那光景有如水族箱中的热带鱼般，红、蓝、黄、绿色的浴衣在四处游来游去。那永无止尽的阻塞，让若宫胜志比约定的时

间晚了一个半小时才到达。  在车水马龙的车站前，要看到想找的人，并不是一件很容易的事。若宫胜志和一个刚下班的上班

族擦撞，差点失去平衡而跌在一起。最后终于在车站月台由侧的自动贩卖机前，看到冈田晋也的身影。在放心而想跑过去的那

一刹那，若宫胜志突然停下脚步。红色的鱼。            黄色的腰带配上艳红色的浴衣。冈田晋也一说完话，那女的就将手

放在嘴边轻笑着。大概是20岁左右，皮肤白皙，嘴唇泛着红光，就像个洋娃娃一样。  那女的是他的恋人，或是外遇的对象？

若宫胜志无心去想这些，只是呆呆地望着他们，原本心中那份想赶快见面的焦急消失殆尽。不知被谁推了一下肩膀，若宫胜志

全身无力地跪倒在地上。                    不管怎样都无法站起来。即使站起来，冈田晋也依旧在跟那个女人说话。像瓦

斯炉的炉火般，怒火迟来的爆发。为什么跟自己约会时，还去跟女孩子搭讪……又像电源被关掉，脑中一片空白。          

  一定有什么问题。若宫胜志紧握住手掌。冈田晋也突然抬起头，两人的目光交会。被看到了！若宫胜志下意识地转过身，往

别处跑去。拨开拥挤的人潮，头也不回地往前直奔。  手术时连站好几个小时，对若宫胜志来说是家常便饭，但和跑步时会用

到的肌肉完全不一样。还跑不到几百公尺，若宫胜志就喘个半死，而且还被冈田晋也追上。“你怎么了？”  两人站在勉强只

能让人通过的狭窄小路上。因为刚才是漫无目的地奔跑，若宫胜志自己搞不清楚自己是在哪里。  “……因为有急诊，所以迟

到了。”  他没直接回答问题。  “我也想说应该这样。可是，你为什么一看到我就要逃跑？是因为我和女人说话吗？”  “

只是我突然想跑步。”  太勉强的借口。一滴水滴掉落在鼻端前。  “下雨了。”  冈田晋也自言自语着。间断性稀稀落落下

着小雨，持续没几分钟后，转变成倾盆大雨。冈田晋也赶紧叫若宫胜志到早已拉下铁门的店铺的屋檐下躲雨。  “照这样看来

，烟火大会也要延期了……先躲一下雨，待会儿再去吃东西，好吗？”  “来不及了，那里到9 点就停止点餐。”  “这样吗

？那我们就回家吧！”水坑以惊人的速度形成。跟自己一样，突然遇到这场大雨的人们快步从前面跑国只有单独的两人，彼此

肩膀几乎快靠在一起，若宫胜志却就是有种无以名之的陌生感。他跟自己同性别，是自己的情人，所以，之后……          

  因为在一起很快乐，因为很喜欢，所以想要有肌肤之亲。但除了这些之外，好象应该好有些什么。  为什么自己会如此不安

？明知道只是他的身边站了个女人而已，为什么头脑就是无法冷静下来？自己是医生，不论社会地位，或智商程度，甚至连薪

水也是，都比跟自己差不多同年的男人高出一截。尽管自己有点粗心大意，但为什么会这么没自信呢？            若宫胜志

并不觉得这段关系能一直持续下去，天下无不散的宴席。总而言之，女人和外遇都是恋情中的色彩，只要享受现在的这一刻就

够了。这么一想，心情总算好转了些。只要现在快乐就好，只要现在……                  “那一天也下着雨……”  静静

眺望那闪露银光的水面的冈田晋也，突然开始说话。在这之前，好象被若宫胜志影响般，一直沉默不语。  “我不是要说你的

坏话。那天初次坐上你的车时……”  那真是糟糕透顶的邂逅，但只要现在顺利就足够了。现在能够笑着说，那真是有点刺激

的相逢。  “我正在跟棋子和女儿告别。自从女儿死去后，我没去工作……朋友跟我说，这样下去也不是办法，但不管做什么

工作，我总是心不在焉。只有自己一个人的房间，让我好空虚。”  还笑着说是刺激的相逢……不是因为下雨的缘故，若宫胜

志背部感到毛骨悚然。自己那时候到底做了什么好事呢。“那时候，我想起以前的事。学生时代的我，唯一的长处就是跑步。

好喜欢那种感觉，时间一长，好象变成只会跑的生物，而能忘却所有不愉快的事情。一想到跑步就能忘记所有事情时，我立刻

冲上马路。从省道穿越过工业区，再沿着干道往沿海公路的方向跑去……我跑了很长一段时间，但悲伤的事却一点都没忘记。

那时候下起了雨，不久后变成倾盆大雨，我在暗地里默默想着，要是我这样一直跑下去，会不会死掉呢？”        将空虚寂

寞的男人强压住，当成性爱玩具……若宫胜志的双手不住的颤抖着。  “但如果还是有‘终点’存在，我毕竟没死成。现在，

我觉得能遇见你、爱上你，真的好幸福。”  冈田晋也微微笑着。  “看样子雨还不会停，跑一段去拦计程车吧！”  若宫胜

志焦急地从冈田晋也身边离开，背靠着店的铁卷门，就坐了下来。  “我人不太舒服，你先回去。”  “没事吧？”  “我怎

么可能丢下你，自己一个人回去？”  冈田晋也坐到若宫胜志身旁，被抱住肩膀的若宫胜志，眼泪就快滑落眼眶。想道歉，很

想道歉，但就是说不出口。不知道该说些什么、要如何说才好。  这不是赔罪就没事的问题。  “在被那样之后，我本来想痛

殴正熟睡的你，也想过干脆宰了你算了，但你就像个孩子般死黏着我不放……不管我如何挣脱，你都紧抓着我不放，到最后还

奇怪地笑了起来。”  似乎是回想起那时候的事情，冈田晋也忍不住大笑了出来。  “……那时候我想，你一定也是个很寂寞

的人吧？”  感到寂寞的是你，并不是自己。若宫胜志想：不行了，遇到这男人可说是命定。出生以来第一次体验到恋爱的感

觉，让若宫胜志尝到像是掉落万丈深渊的失落感。  一回到公寓，若宫胜志马上挑逗起冈田晋也。比起饥饿的胃，更想让肉体

得到满足。等不及先洗个澡，就将他的牛仔裤褪去，陶醉地吸吮着那玩意儿。看到极力爱抚自己的若宫胜志，冈田晋也也很明

显地感到困惑。                  但那契而不舍的爱抚，让他马上也有了反应，于是温柔地将若宫胜志压倒在床上。身体中

蠢动的东西既粗大又温热。张开双腿跨坐在冈田晋也身上的事、想要高潮而不断扭动身躯的事、乳突被吸吮而发出娇媚喘息声

的事，这所有的一切，若宫胜志都不想去管。            从自我的束缚中逃出，变成冈田晋也专用的0 号。心想，就算这样

也好，这样就好了。  两人重叠在一起，冈田晋也的重量完完全全压在自己的身上。若宫胜志突然张开双眼望着窗外，外面正

下着雨，跟三月相遇时同样的激烈……  喘息声和吐气声不断散落在床单上，冈田晋也突然拔出长时间待在若宫胜志身体里的

东西。一阵空白，就只是因为这样，若宫胜志开始哭了起来。  “你怎么了？”  对不知为何开始放声大哭的若宫胜志，冈田

晋也开始慌了。  “很痛吗？还是我太大力了？觉得不舒服吗？”  被温柔的擦拭了眼角，反而更家泪流不止。  “我……还

想要……”  冈田晋也对抬起下巴这么说的若宫胜志感到意外，而紧紧抱住了他。  “喜欢……”  陶醉在慢慢被插入的快感

时，若宫胜志像是说梦话般的自言自语。  “喜欢……好喜欢……”  那自我保护的墙垒完全崩溃。淫乱地渴求、哀泣……  

“求求你！”  若宫胜志轻咬住冈田晋也的耳垂，并且恳求着。  “我什么都愿意做，所以求求你……”  或许这就是自己最

纯真的面貌吧！  “不要抛弃我。”  “嗯……”  得到温柔的回答后，还好几次提醒着“一定喔！”才放心地闭上双眼。  

昏暗的房间中，接受外界光线的窗帘隐隐发亮。虽然已经过了早上10点，在温暖被窝中舒服熟睡的若宫胜志，在睁开眼后还是

赖床赖了一个小时之久。静静瞧着沉睡男子的侧脸，趁他酣睡时，轻轻偷走一个吻。希望他早点睁开眼，有盼望能这样永远看

着他小鸟依人的睡容……若宫胜志独自沉浸在两相为难的暧昧神情中。                    好比蒸笼般炎热的盛夏逐渐远离

，室内就算不开空调，还是能保持宜人的湿度和温度。在触感细微的被单里，伸手就能感觉到情人的体温，没有比这更令人心

情愉快的早晨了若宫胜志打从心里感到满足。两人没一起享受过假日，已经有三个礼拜之久。最近一个月，若宫胜志因为准备

学会的事，在医院的工作结束后，还得继续留在研究室加班，回到家时，常常已经半夜12点多了。而情人的冈田晋也是搬家公

司的员工，因为没有周休二日，所以休假的时间较不固定。虽然生活在一起，但两人鲜少有相处的时间。一床为家的两人，就

这样持续着擦肩而过的生活。就连性爱方面也是，当冈田晋也向若宫胜志要求时，若宫胜志早已筋疲力尽而力不从心；等到若

宫胜志想要做时，则是冈田晋也已经熟睡得睁不开眼睛。总归一句话，彼此的时间都搭不在一块儿。              但是昨天

晚上……光只回想起来，若宫胜志身体中心的部位就开始感到疼痛。冈田晋也像是将积蓄到现在的精力，一举发泄出来般激烈

的动作，摆动到自己都快失去意识。若宫胜志淫乱的向冈田晋也不断要求，那后遗症便是到了现在，要还麻麻地酸痛着。不过

，一想到那是爱的证明，若宫胜志不禁觉得这种感觉很舒服。                  冷静想想，他的做爱技巧并不算太好，虽然

现在改进许多了，但起初时，他只是本能地一直往前冲刺。原本自己应该是最讨厌这种毫无情趣可言的无聊性爱，但所感受的

快感却可说是前所未有。现在也一样，不用去钻研什么技巧，只要对方是他，身体便不由自主地热起来。                  

  一起生活的日子已快届满两年。不同于以往的情人，冈田晋也对自己来说真的是一种特别的存在。只有这个男人，能让一直

担任1 号的自己，心甘情愿变成0 号，而同居的事也是。让所有的原则都能让步，因为自己的身心已经全部着迷于这个朴素又

诚实的男人身上。      若宫胜志满怀爱恋地亲吻着他的发梢，将他比想象意外柔软的发丝含起数根，细细地以口腔的触感来

品尝。  虽然被情人爱抚的感觉很棒，但一个人独玩就渐渐感到乏味，于是若宫胜志便下床捡起掉落地板上的浴袍。地板的冰

凉触感，让若宫胜志的脚底感到清爽，就这样赤脚走到门口，再单手拿着报纸回到床上。刚钻进温暖的被窝里时，出其不意地

被人从背后抱住。                胸口一阵悸动。在冈田晋也轻声道着早安的同时，脸上也被亲了一下。若宫胜志被压在下

方，两人面对面，而床上传来吱的一声。四目交会，在若宫胜志轻轻闭眼是，一个吻送了过来。反复了那还不到做爱程度的轻

柔早安吻几次后，那拥抱自己的双手力道慢慢减弱。      若宫胜志将身体侧躺，让背紧贴冈田晋也胸前，就这样开始看报纸

。四脚纠缠，若宫胜志的脖子上还有着温湿的感觉。不断被诱惑的若宫胜志，继续冷静地看着报纸。没有什么有趣的新闻，但

在体育版上倒有一则新闻吸引了若宫胜志。              “立箸运送是你的公司，没错吧？”  若宫胜志向身后的情人问道

。  “对。”  若宫胜志伸手指向一则报导。“你公司要成立马拉松队吗？”  冈田晋也像是要将若宫胜志的浴袍剥掉般，轻

轻吻着他的肩膀。  “好象是，公司的布告栏上有贴公告。”  “你也去参加看看嘛！你不是跑的很快吗？”  冈田晋也在高

中时曾是马拉松选手，而且小有名气。即使是现在，只要有心的话，可以用跑的到距离十公里外远的公司上班。若宫胜志是就

算被拜托去跑看看，也不可能愿意。但对打从心里喜欢跑步的冈田晋也来说，那可真是不非吹灰之力。“处理事物的阿姨也有

跟我说‘你不是很喜欢跑步吗？那就加入嘛！’。”  冈田晋也呵呵地笑了起来。若宫胜志其实只是讲将而已，从没想过冈田

晋也会当真加入马拉松队。不管跑得再快，那都是高中时候的事了。自从退社后，已经不知道过了几年的现在，想必跟那些职

业选手的实力有天壤之别。                  那不停笑着的男人，手指触碰若宫胜志的腹部，一步步慢慢解开浴袍的绳结。

嘴唇轻拂肌肤，舌尖在若宫胜志的肩胛骨上游走。被抚摸的乳头又硬又挺，捏住时，若宫胜志情不自禁地叫了一声，腰际感受

到一阵快感而抖动着。在手指伸进大腿间的一瞬间，那等不及被刺激的玩意儿猥亵地翘了起来。昨天明明射了好几次，现在竟

然还那么有精神，来不及抱怨自己真没节操，就在冈田晋也的手中射精了。自己的精液好象被涂入深深的洞口里，于是若宫胜

志用舌尖舔着干燥的嘴唇。                  因为是正常体位，于是若宫胜志将双脚大大张开，趴在身上的冈田晋也的那玩

意儿碰触着若宫胜志早已湿掉的深处。在若宫胜志自然紧绷起身体时，电话玲响起。正抱起若宫胜志双腿的冈田晋也，突然静

止不动。              “别理它。”  对那不识趣的电话铃声感到不耐烦，若宫胜志狠狠搁下一句。  “但是……”  冈田

晋也很在意地，一直盯着那闪烁的来电显示灯。好不容易才决定不理会它，再次抱起若宫胜志，但此时若宫胜志早已被弄得兴

致大减。  “我接就是了，把话筒拿来！”  冈田晋也伸手，将放在床边的分机拿给了若宫胜志。冈田晋也从没有直接接过打

来若宫胜志公寓的电话，一定都是若宫胜志先接。这是为了预防若宫胜志的家人发现自己同居在这里的事，所采取的对策。电

话的那一头是冈田晋也的同事，若宫胜志将分机塞给面前那位不出声，一直看着自己的男人。                    “找我的

吗？”  情人想了想后，接过了分机。他坐在床上聊了一、两分钟后，若宫胜志便瞄了一下时钟。同时，在回了一声“好，我

知道了。”后，冈田晋也便挂上电话。才想说，只要电话结束就能继续的若宫胜志，看到那健壮的背影立刻从床上站起来，往

墙壁前的衣柜走去，并打开衣柜门。挂满名牌服饰的衣柜里，有一边显得完全不同，那优美的裸体背影，就在那里，在那单调

乏味的POLO衫和牛仔裤间渐渐消失。          “围，怎么了？”  换上制服的冈田晋也回过头来，对若宫胜志皱了个眉头。

  “今天有人请病假，所以叫我去代班。听说是大规模的搬家，所以人手不太够。”  若宫胜志心想，都已经到这样了，不会

吧……腰际刚被点燃的欲火正蠢蠢欲动，那玩意儿也在床单下，等着被抚弄而兴奋地颤抖着。冈田晋也一边扣POLO衫的纽扣，

一边往若宫胜志身旁的床沿坐下，温柔地亲吻着若宫胜志的额头，轻轻的拥抱。“对不起，本来以为今天能跟你一起共度，我

也期待很久了……”  惋惜般用手指轻抚着脸颊。看到那悲伤的眼神，平常总是骂到天花乱坠的若宫胜志，一时之间也不知道

该说什么。“……知道了。”  虽然表示可理解，但这并不是若宫胜志的真正想法。要是对方是冈田晋也以外的男人，敢在这

种蓄势待发的情形下离自己而去的话，若宫胜志一定当场宰了他。冈田晋也似乎是对若宫胜志的话感到放心，有再一次亲吻，

还忍不住紧紧抱住若宫胜志，并开始狂暴的吻着。那贪婪的吻让若宫胜志微弱地喘了一声，嘴中留有对方的唾液。但又再一次

被冈田晋也的理性中断，发丝残留着那被紧紧抱住的感觉。          “我回来可能已经是晚上9 点，你就自己先吃吧！”  

那茫然享受接吻余韵的脑海中传达大“9 点……9 ”时，冈田晋也早已走出寝室外了。  “等、等一下……”  声音无法传到

对方的耳朵里，只听见脚步声逐渐走远，不久传来紧闭大门的空虚声响。事先就知道今天两人都休假，所以还晚上预约了豪华

餐厅。预约的时间是7 点，9 点回来的话，就无法赶上了。不只愉快的假日相聚时光泡汤，就连晚餐也被迫取消。若宫胜志咬

牙切齿地将无处发泄的怒火对准电话机，奋力往门边丢了过去。      若宫胜志怄气的将脸埋在床单中，那箭在弦上的滚烫身

体让若宫胜志无法忍受。他坐在床上，一直盯着那扇情人不可能会回头打开的门。身体不停作怪，他感到极端羞耻地将自己都

挺立的红润乳头慢慢捏起。                  “啊……”  幻想自己被进入的模样，但不知怎地，触感就是不同，无法模仿

的一模一样。即使像个任性耍赖的孩子，猛说冈田晋也多好多棒都没有用，真正的本人并不在身边。呼吸渐渐急促起来，若宫

胜志将手伸进大腿内侧，用力地握住那根硬邦邦的东西，模仿平常的样子，慢慢地有点忍受不住，于是开始用右手手指穿刺自

己的蜜穴。别精液抹湿的那里，毫不费力的就让手指滑了进去。                “啊……啊……”  做这件事的不是自己，

是情人的手指滑湿淋淋地前后动作着……逐渐达到了高潮。将闷在里面的热气吐出后，就只剩下无止尽的空虚感，和脏乱的床

单而已。  不会能言善道，长相很普通，做起爱来笨手笨脚，加上一有工作，便会抛下蓄势待发的自己。即使如此，还是觉得

这个男人好。只要这个男人待在自己身边，就什么都可以舍弃，无论被做出什么事或发身什么事，都会原谅他。怎么想，都是

喜欢上他的自己吃亏，想着想着便开始难过起来。并没有特别对什么感到悲伤，但眼泪就是忍不住快掉下来。              

  “快点……”  回来。继续刚才未完成的。爱抚、拥抱、然后……若宫胜志像泄了气的玩偶一样，无力地横躺在床上。在情

人回来前，就一直这样躺着吧，若宫胜志想到这幼稚无比的耍赖方式，就下定决心地闭上双眼。        下                

  那一天是刚值完班的休息日，但若宫胜志为了准备学会的事而留在研究室里。半夜时，若宫胜志被那不断响声的呼叫器打扰

，而不能好好入睡。再加上今天是礼拜六，留在研究室的只有若宫胜志一个人而已。太过寂静，反而更容易梦周公，若宫胜志

不自觉地在笔记本型电脑前打了好几次瞌睡。实在是没什么效率，若宫胜志便决定在论文告一段落后，将本来待到傍晚的计划

提前，中午就先返回家中。大大地伸了个懒腰，若宫胜志边听12点的整点报时，边整理着东西时那丢在白色上衣口袋中的呼叫

器，突然开始响起。是从病房打来的。值夜班后的今天并没有到医院上班，为什么还会CALL自己？觉得奇怪的若宫胜志便回了

电话。CALL自己的是日班的学弟医师，他在电话的那一头哭诉“学长，你所负责的病患有异状，我怎么都查不出来是什么原因

！”。                若宫胜志急忙赶过去，并焦急地指示尚未做血液检测的笨蛋学弟。参考检测结果的数值，变更点滴的

剂量，再将两种药注射的静脉后，病患马上恢复正常。若宫胜志看了一下病患的经过记录，应该是之前水分摄取不均衡而导致

腹泻，使得体内电解质不协调。静下心来的仔细看看记录，应该就能判断出要如何急救。对于这种简单的处理都不会，而只是

手足无措地CALL自己的学弟，若宫胜志感到一肚子火。学弟不知道学长的心情，还抛下刚稳定下来的病患不管，跑过来用轻松

的语气跟若宫胜志聊天。                    “幸好有学长你在，我自己一个人，真的不知道该如何是好……”若宫胜志叹

了口气，停下脚步。  “你今年是第二年吧？”  “是的。”  “你到现在，究竟学了些什么？”  抬头望着高挑的学弟，学

弟难为情地突然说不出话来。  “不了解原因就要检查，这是常识吧？你的教授没教你这件事吗？”  “有……以前有教过…

…”  “真是的……”  若宫胜志夸大的耸耸肩。  “自己都不能判断、医治患者的话，就不应该来值早班。如果觉得负担太

过沉重就辞职嘛，那倒是聪明人的作法。依我看来，都已经第二年了，还无法胜任值日班或晚班的废物，实在可以考虑一下。

我要回去了，你多加油！”        学弟紧咬着嘴唇，低着头什么都说不出口。将心中的不满全说出来，心情畅快不少的若宫

胜志，把医院抛在脑后时，已经是下午两点多了。  驾驶时，若宫胜志实在是太困了，再加上和煦的阳光，让他好几次等红灯

时，不小心睡着，而没注意早已变绿灯，就这样摇摇晃晃地回到公寓。若宫胜志回到公寓，就先看了一下寝室虽早就知道冈田

晋也白天不可能会在，还是感到很失望。      十天前刚好两人都一起放假，但冈田晋也突然有工作而泡汤了。不过泡汤的部

分，当天晚上就叫冈田晋也弥补了过来……但从那之后，又没好好聚在一起。  不管那晚是多么亢奋，时间一久就逐渐淡忘了

。跟彼此的睡脸擦身而过，也不能打情骂俏，多希望他叫着自己的名字。如同吃是人类的本能一般，若宫胜志也本能确切地饥

渴着冈田晋也的存在。            将放有尚未整理完的论文和幻灯片的包包放在脚边，若宫胜志一头躺在床上。竟然有冈田

晋也的味道，若宫胜志将鼻头紧贴在床单上……就这样失去意识地入睡。不久若宫胜志的眼皮还是被迫睁开了，因为那响个不

停的电话铃声。                  若宫胜志边揉着惺忪的双眼，边看时钟，已经是下午5 点，表示他睡了两个小时。床头柜

上的电话，就像个歇斯底里的女人般吵个不停。因为电话坏了，而在一个礼拜前又买了一支新的，感觉在那之后，电话铃声变

大不少。这跟以前的是同一机型，应该是没买错……但若宫胜志心里还是怀疑，这支的声音比较大。自问自答的若宫胜志还是

去接起电话，放着不管的话太吵了。          “喂……”  心情不怎么好的应了电话，打来的是若宫胜志的母亲。若宫胜志

胜志一听到声音，就想糟了。妈妈打来的电话，至今没有一次是好事。除此之外，明明一句话就可以讲完的事，它总是长篇大

论。这次也不例外。从大哥感冒很严重开始，看他连续两天都请病假的经过，就滔滔不绝讲了15分钟左右，若宫胜志丝毫没有

插嘴的余地。在那话题结束后，终于讲到今天打电话来的目的。                “对了，胜志，你今天晚上有空吗？”  “

我要准备下礼拜的学会，很忙的。”  啊，医生真是辛苦……用那听起来言不由衷的声音讲完后，母亲继续说了下去。  “你

在这么忙的时候，实在很不好意思，不过，你晚上可以出来一下吗？今天是小遥的生日，大家要在饭店的餐厅庆祝。那孩子最

喜欢你了，说什么无论如何都想看到你。”  小遥是大哥的长女，今年要满5 岁了。是个年纪虽小，却像大人般傲慢的女孩。

今年过年回老家时，也没想要对他特别宠爱，但就是被他喜欢上，而整天缠着不放。若宫胜志打从心底对她感到不耐烦。从以

前就很讨厌吵闹小孩的若宫胜志，老实说，对小遥更感到厌烦。      “我真的很忙，不好意思……”  若宫胜志拒绝了，但

母亲还是紧缠不放。  “真的只是来吃个饭就行了，花不到两个小时的。我也不想这样啊！不叫你来的话，她就会对我说‘我

最讨厌奶奶你了’。你就当做卖我个面子嘛！求求你，不要生气哦，我已经跟小遥说胜志叔叔会来了。”          若宫胜志

愣在那儿，不知该说什么好。虽说是第一个孙子，但妈妈还是太溺爱她了。就是这样无至今地宠爱她，她才会变成那样狂傲的

臭小孩。若宫胜志虽然心里是这么想，但也没蠢到将这些事说出口。“求求你，胜志，真的只是一下下就好了。”论文的统整

，进行得还算顺利，也不是忙得连出去吃饭都不行。再加上冈田晋也今天也上晚班，不到9 点是不会回来的。  “……好吧，

我去就是了。不过一吃完饭，我就要马上回家。”  “胜志，谢谢！”  母亲的声音显得无比兴奋。若宫胜志光听，就感到很

不耐烦，便在母亲告诉自己碰面的饭店和时间后，就早早将电话挂上。在挂上电话的那一瞬间，若宫胜志便对自己答应要去的

事感到后悔。真是麻烦……                  从过年后，便再也没回去位于同一区的老家。4 若宫胜志边说服自己这只是家

族服务，边望浴室的方向走去。脱去满是皱痕的衣服，开始淋浴温水。生日的话，就非得准备礼物才行要送什么好呢……若宫

胜志茫然的想着。      买礼物比想象中还花时间。犹豫了很久，最后若宫胜志帮侄女买了粉红色的珍珠耳珠。就算是为了小

朋友，若宫胜志还是讨厌靠近那嘈杂的玩具卖场，心想，从小就养成她戴真货的习惯也不错。那份小小的礼物，就在若宫胜志

银灰色夹克的口袋中，静静地等待出场。      昼夜的温差实在很大，从日落时开始吹起的风，出乎意外地寒冷。脚底踩着缤

纷掉落的树叶，脸颊感受着那即将变冷的季节，若宫胜志急忙赶往约定的饭店。若宫胜志在约好的时间前后抵达，但在会客大

厅却看不到傲慢的侄女，只见身穿套装的母亲一人，                “大哥跟小遥怎么还没来？”  这么一问，母亲就像个

调皮捣蛋的小孩被捉到般，向若宫胜志使了个眼色，难为情又暧昧地笑着。  “胜志，对不起。小遥今天要跟她爸妈一起住在

迪士尼乐园。”  “咦……”  既然这样，为什么叫我来这里？还来不及问时，就看到母亲闹别扭地噘着嘴说：  “因为你都

不回家，也一点不关心跟你提的相亲的事，所以我才”  “妈，你该不会……”若宫胜志心中涌起一股不详的预感。母亲小小

的耸耸肩，便呵呵笑了起来。  “今天只是吃一下饭而已。对方是妈妈同学的女儿，我看过她的照片了，长得很可爱。听说她

去年刚从大学毕业，现在正在证券公司上班。”  “我要回去了。”  紧拉住准备掉头而走的儿子，母亲的声音好象快哭出来

了。  “难得你人都来了，就看一下对方再走嘛！”  一个人在那里打如意算盘，还用谎话把自己的儿子骗出来……母亲这种

强人所难的作法，实在让若宫胜志很火大。觉得认真帮那一点都不可爱的侄女挑选礼物的自己，实在像是个傻瓜。          

  “啊，她们来了。”母亲独自说着。若宫胜志的视线移向大厅门口，看见一位穿着茶色套装的年轻女性，和一位穿着墨绿色

典雅套装的中年女子，正并肩走了进来。  “拜托你，可别让我丢脸。”  紧抓住儿子的手腕，母亲眼中充满泪光。若宫胜志

对母亲的“苦肉计”完全无动于衷，只是觉得无情甩开紧抓住自己的手，好象很麻烦。要是就这样回去的话，妈妈一定会跟大

哥抱怨。明明是妈妈不对，却还得听大哥头头是道的训话，若宫胜志可敬谢不敏。况且，事到如今才走的话，不就让对方看家

里的笑话吗？对上了母亲的当，而后悔不已的若宫胜志，小声严厉的对母亲说“只次一次，下不为例”！说完后，若宫胜志便

朝向这边走来的两为女性，露出他最有诚意的微笑。      回到家时，已经是晚上9 点了，但公寓里还是暗暗的。若宫胜志走

到寝室，将上衣粗暴地扔在床上。那没有归属的礼物从口袋中飞了出来，滚到房间的角落。若宫胜志捡起来往垃圾桶一丢。  

            若宫胜志搔搔浏海，在床前坐下来，从床头柜的抽屉中拿出香烟，眼前弥漫起烟雾。能让若宫胜志分心，也只有

短暂的一瞬间，马上又想起刚刚一块用餐的女性，而开始感到反胃。母亲说的很可爱，但依若宫胜志看来，很想反问回去“哪

里可爱？”。就是这样平凡的女人。不会化妆，浓妆艳抹的脸颊和鲜艳的口红，在配上老土的衣服，那种不协调感实在让人觉

得好笑。在餐桌上，坐在对面的若宫胜志甚至还能闻到那极重的香水味，她太没常识了。坦白说，若宫胜志很反感。        

            谈话中完全感受不到她的气质，让若宫胜志好几次怀疑，她真的有大学毕业吗？若宫胜志只能陪笑地坐在一旁，

有好几次都差点吐了出来。那故做谦虚地坚持自我，还有毫无意义的高傲，让若宫胜志看了就不高兴。谁会看上那种自我意识

膨胀的女人啊！就算她很有钱，若宫胜志也不想和她发生关系，若宫胜志将吸到一半的香烟用力念熄。在一直臭骂那个女人的

时候，若宫胜志才注意到，问题不在于那女人的言行举止或长相什么的，而是在别的地方。为什么非得装做想相亲的样子，跟

自己不喜欢的女人在一起呢……又不能向始作俑者的母亲严正抗议，胸口的怒火无处发泄，一直蔓延。到现在会一直拒绝相亲

，是因为自己是同性恋，也从没认真考虑过要跟女人结婚来掩饰事实。更何况，现在已经有了冈田晋也这个令自己着迷的情人

。  并不是没考虑过将来的事。但倘若地球上只剩下自己和另一个人，而那个人是女的，若宫胜志也不会感到有性趣。现在，

只要有冈田晋也就够了，一个他就能让若宫胜志感到十分满足。但要是有一天，双亲知道自己的性癖好和冈田晋也时……虽说

自己小心翼翼地在交往着，但假若双亲知道了……要是被命令分手……          远方传来大门打开的声音。若宫胜志下意识

地从床上站了起来，走出寝室，和正在走廊的冈田晋也眼神交会。  “欢迎回来。”  冈田晋也和蔼地微笑着。比起那简直就

是化妆的香水女恐龙，冈田晋也不知道要好上多少万倍。“你今天特别晚哦！”若宫胜志等到有点不耐烦地说着。  “我有点

事，所以”  听到若宫胜志的话而不知该如何回答的冈田晋也实在太可爱了。若宫胜志想亲吻他，便将身体靠近，没想到他却

后退了几步。就只有几步，但那距离实在让人感到不快。知道被拒绝的若宫胜志，突然心情变得不太高兴。冈田晋也见状，便

轻声跟若宫胜志说“对不起”。              “今天帮忙搬家，弄得身体脏兮兮的，实在不怎么干净，有满身大汗。我想，

可能会引起你的反感……”  即使说明理由，若宫胜志不高兴的感觉还是没有消失。  “那有什么关系！”  丢下这句话，若

宫胜志便生气地搂住冈田晋也的腰，朝那不知所措的嘴唇亲吻，就算是忘记今天相亲的吻。最后冈田晋也放弃抵抗，很自然的

抱住若宫胜志，并回吻过去。反复热吻时，若宫胜志不由自主地开始想做爱，想用这男人的美好来完全拭去对母亲的不满。  

  “我们到床上去吧！”  若宫胜志很努力地色诱着，但冈田晋也却皱了皱眉头，开始沉思起来。若宫胜志感到不知是什么原

因，冈田晋也现在完全没有兴致。“对不起。”  道完歉后，冈田晋也右手抚摸着若宫胜志的脸颊，并轻吻了他一下。  “我

肚子饿了，先吃个饭，洗澡后再来，好吗？”若宫胜志吞下那句“我现在就想要了”。他既然都说肚子饿了，要是在做爱途中

肚子饿得咕噜咕噜叫的话，的确会让人扫兴。不过，即便如此，若宫胜志的心里还是很想要，却又不能耍赖说“现在就要”，

所以只好不情愿地暂时先停下来。            冈田晋也到厨房去，用冰箱中的东西随便做了晚餐。而若宫胜志在冈田晋也吃

完前，都一直坐在他的对面喝着咖啡。若宫胜志边喝咖啡，边观察冈田晋也吃东西的模样。冈田晋也拿筷子的方法很特别，会

让人感到好奇，他为什么有办法吃得这么顺畅？他的拿法就是这样的癖好。                这么说来，以前去法式餐厅时，

还因为冈田晋也不懂刀叉的使用方法，而大费周章。以若宫胜志的家庭背景来说，知道那些用法和礼仪是理所当然的事，以往

对不知道那些礼仪的人都会鄙视的若宫胜志，竟一点成见都没有，还很细心地在现场教导冈田晋也。若宫胜志从不鄙视冈田晋

也不会的事，反而很喜欢他努力学习的样子。真的是不管任何事，都会前所未有地体谅他。            冈田晋也不小心把夹

的东西掉到餐桌上，小小吐了个舌头后，便用右手捡起来放入嘴里。之后，还用舌头舔着那脏脏的手指。若宫胜志对那绝称不

上优雅的举动感到兴奋，涌起一股无法抵挡的情欲。      “啊，对了。”  冈田晋也突然自言自语的说着，并抬起头。  “

从明天开始，我会比较晚回来。”  晚回来的事，让若宫胜志的眉头动了一下。  “今天搬完家结束工作后，顺便回了总公司

一趟，在那里，遇到了高中时很照顾我的社团教练。没想到教练是来担任我们公司新成立的职业马拉松队的领队。”  若宫胜

志一口猛喝下那早已冷却的咖啡。  “高中的恩师去当领队，跟你晚回家有什么关系？”  冈田晋也不以为意地接着说。  “

领队说因为队伍是新成立的，现在选手和教练都很缺人。不凑巧的是，在马拉松队成立之初所聘用的另一位教练受了点伤，所

以他拜托我在那个人康复前，可不可以先担任他的助手。就这样，以后不管上哪种班，我都要9 点左右才能回来。”        

            若宫胜志将手中的咖啡杯粗鲁地放在桌上，对面的男人惊讶地抬起头。  “你现在到底在想什么？”  冈田晋也

不解的歪着头。  “我……”  若宫胜志对那丝毫不在意的表情感到生气，两手用力地往桌上一敲。  “我们相聚的时间本来

就够少的了，你还去当什么助手？为什么非得要你去当呢？”  冈田晋也摇了摇头。  “应该不是非我当不可，但对方是我学

生时代很照顾我的人，所以他的‘拜托’，我不能拒绝。”  那个领队是冈田晋也的恩师，再加上他那种个性，很容易就能猜

到这样的结果。即使如此，知道这件事的若宫胜志还是无法就这样算了。他很想告诉冈田晋也，没什么比想碰触对方，却只能

望着对方睡脸的感觉，更加空虚和不开心的了。一句“晚回来”的话，让若宫胜志将手放在额头上，叹了一口气。“我从很久

前就想问你了，为什么你要工作呢？”  冈田晋也似乎不了解若宫胜志问话的意思，用很暧昧的表情想了想。  “我一个人工

作应该就足够了吧？如果只是为了生活，你没有必要去工作啊！我们是为了要能待在彼此身边才同居的，如果不能这样，同居

就没有意义了。”  若宫胜志亢奋地说着。但相反的，冈田晋也很冷静。  “的确只要你一个人工作，生活就没问题了。可是

，这样一来，我就等于在让你养。我不喜欢只让你工作，想自力更生，想跟你站在平等的地位，更何况，助手只有当到受伤的

教练康复回来时而已，不会很久的。在那之前，就请你多忍耐了。”            冈田晋也意志坚定，而若宫胜志也很了解他

所说的。换个立场来说，自己也会这么认为。但今天不知为什么，就是没办法好好整理自己的“感情”部分。若宫胜志一言不

发地从椅子上站了起来。正想走出厨房时，被冈田晋也抓住手腕，而留了下来。冈田晋也什么都不说的看着若宫胜志。用力想

甩开他的手，但那抓得有点痛的手指却没放松。                    “你生气了吗？”  当然是在生气。  “没有。”  若

宫胜志缓慢地将冈田晋也的手指松开后，微微笑着。那因生气而抖动的身体，刹那间静止不动。  “你高兴怎么做就怎么做。

”  说完后，若宫胜志便抛下冈田晋也，直接走进寝室，连澡都没洗就直接换上睡衣，一头钻进被窝里。将头埋在枕头上的若

宫胜志，闻到冈田晋也的味道。那平常总是令人心情愉快的气味，现在只让他的怒气更形炙烈。若宫胜志生气的将枕头丢出床

外。在进入寝室还不到半小时后，寝室门口传来喀嚓的声响，但只是一直发出声响，丝毫没有打开的样子。        “胜志，

开门啊！”若宫胜志将头埋在被单中，装作没听到。感叹句再叫一声后，知道门不会打开，于是不久门的另一边就完全感受不

到有人的存在。像个孩子般闹别扭，心情总算有点畅快的若宫胜志用鼻子发出哼的一声。闭上眼睛后，若宫胜志不习惯少了总

待在身旁的那个人，便将丢出去的枕头捡了回来，紧抱住枕头才渐渐睡着了。    在繁杂的学会结束后，若宫胜志隔天便搭乘

下午的飞机离开东北。回到公寓时，已经是下午5 点，在简单地整理过行李后，若宫胜志便将车钥匙拿在手中，准备出门。这

时候快接近下午6 点。            算是对擅自决定的冈田晋也采取报复，而将他赶出寝室外的事，已经是五天前发生的。在

那之后的四天，若宫胜志毫不留情地为了坚持自己的主张，而对冈田晋也视若无睹。就这样，两人分别在床和沙发上睡觉。但

时间一久，比起看到不被自己理睬的冈田晋也时的优越感，那独自一人睡觉的孤寂，反而更令若宫胜志难受。              

  正想原谅他时，又因为学会而得去东北住上三天两夜，真正让两人分开了。和同事一起出门的旅途中，若宫胜志对冈田晋也

不在身边的事，感到寂寞不已。对自己因为那种鸡毛蒜皮的小事就不理冈田晋也的行为，觉得十分后悔。                  

  有留下纸条，说自己要去东北参加学会，所以冈田晋也应该不会对自己的突然消失感到心慌。但总觉得他会担心，其实是自

己想听他的声音。可是，他又不会接打到公寓的电话，结果只能电话留言，那太难为情了。所以若宫胜志便决定，从学会回来

后，就直接去工作的地方接他。              6 点半到了他工作的办公室时，已不见情人的踪影。自称是同事的男人说“他

说去帮忙马拉松队的事，应该在市立体育场。  恰巧被卷入下班的车潮中，前进的速度可说跟乌龟一样缓慢。好不容易抵达目

的地时，已经快晚上8 点了，市立体育场的停车场的灯光显得冷清。若宫胜志将车听在入口附近，正要走出车门时，晚上的空

气意外地让他感到寒冷，于是便拿出了放在车上的薄外套……亲身感受到季节已到了十月的气氛。      若宫胜志凭着那昏暗

的路灯，慢慢绕了体育场一圈。每当强风吹起时，若宫胜志就缩起脖子，而眼睛则被那充满沙尘的空气，吹得快睁不开了。高

耸的围墙后是亮的，而且还有人的声音。照理说，冈田晋也应该在这里面，但就是看不到情况。走着走着，那堵围墙就到了尽

头，取而代之的是跟肩膀同高的铁栅栏。那里好象是车子的出入口，靠近就能窥见体育场的情形。                被灯光照

射的椭圆行跑道上，有六、七个穿着运动服的男人默默的跑着的身影。若宫胜志不断找寻冈田晋也的踪影，但除了那些跑着的

人外，就只剩下撑着拐杖的20岁左右的年轻男子，以及大概50岁左右的健壮中年人。若宫胜志睁大眼睛，在体育场中找寻那最

重要的身影。突然在那群跑着的人们中，发现了冈田晋也的踪影，若宫胜志惊讶得握住面前的栏杆，没想到他正在跑。      

  “不是说是助手吗……”  好几个选手排成一列，以一定的间隔在跑着。若宫胜志将手放在围栏上，注视着那不断跑着的冈

田晋也。若宫胜志心中出现一个疑问，网球或高尔夫就算了，像这样一直跑着，到底有什么乐趣？这一生，自己一定无法体会

到跑步是有趣的人的心情吧？了不了解并不重要，重要的是自己还不会讨厌那不停跑着的情人的身影。            大声的怒

吼响彻整个体育场。之后，冈田晋也便脱离队伍，跑到那在跑道内撑着拐杖的男子身边。撑着拐杖的男人不仅怒吼，还加上动

作地责骂站在面前的冈田晋也。若宫胜志听不到他在说什么，但确切的感受到那男子的激动。                    在被不停

的责骂后，冈田晋也再次回到跑步的队伍中去。但不过才五分钟，又再次被那撑着拐杖的男人叫了回去。这次在被怒骂后，冈

田晋也并没回到队伍中，而是一个人开始做起柔软体操。            冈田晋也独自沉默地做了约5 分钟的体操后，有再次回

到跑步的队伍中。这次练习从缓慢的速度渐渐加速，之后再慢慢变回缓慢的速度。过了8 点半后，选手全部集合到跑道内侧的

教练面前。不到3 分钟后，之前整齐划一的选手们各自解散，消失在体育场上。若宫胜志知道练习结束后，便匆忙回到体育场

的门口。    练习结束不到10分钟后，陆续有人走了出来，但就是迟迟不见冈田晋也的人影。失去耐心的若宫胜志偷偷望了一

下门口内侧时，就看到有个垂头丧气地走着的人影。若宫胜志赶紧假装不知道，将头转到入口的相反方向。本来打算让他主动

发现自己，而向这边打招呼，但那低头的男人并没发觉若宫胜志的存在，而就要直接走了过去。在这里被抛下的话，自己就有

点白痴了，于是慌张地朝那蜷曲的背影打招呼。                    “晋也！”  他突然停住脚步，回过头。那惊讶的表情

，在下一刻就变成了笑容满面。他像只摇尾巴的狗般，向若宫胜志这边跑来。  “你怎么会在这里？”“刚好有事过来。”  

就是说不出专程来接你的……就算被发觉也不想说。  “我开车来的，你要回家了吗？”  “恩，已经没事了。”于是两人便

上了车。来的时候明明塞得很严重，可能过了塞车时间吧，一路上畅快无比。就算看着前方开车，还是能感受到冈田晋也的视

线，有种害羞的感觉。不过，这样一来，让若宫胜志感到放心不少。“你刚刚在跑啊？”  看着前方，跟冈田晋也说着话。  

“你刚刚有看到我们练习吗？”  若宫胜志呆呆地看了将近一个小时，但还是打混地说只有一下子。  “你不是跟我说是领队

的助手？”  绿灯转红，车子停了下来。转头一看，只见冈田晋也微微苦笑着。  “刚开始本来是助手的。因为受伤的教练责

任感很强，即使受伤还是来监督选手练习。这样一来，就没我的工作了。再加上你不喜欢我晚回去，所以我就干脆请辞了，但

领队劝我试着跑一段时间看看。”            “那哪里像在试，我看你已经完全融入其中了。”  冈田晋也咬着嘴唇般沉默

不语，一脸很难为情的表情。红灯变绿色后，若宫胜志慢慢踩着油门。  “领队劝我说‘要不要试着再跑一次’时，那受伤的

教练便对我说‘让外行人跑，只是浪费时间而已’。我要是不去理会他就好了，但那时候真的很生气，就在大家面前说了我想

跑跑看。”“受伤的教练，是那个撑着拐杖的男人吧？”“你怎么知道？”  冈田晋也惊讶地问道。  “有个男人一直大声责

骂你啊！是那个混蛋吧？”  话说到一半，若宫胜志因为对方都没反应而转过头看。冈田晋也正侧着脸看窗外。  “你怎么了

？”  “那种难堪的场面，不想让你看见……”  若宫胜志呵呵地笑了起来，并用右手搔了搔冈田晋也的头发。  “你跑得还

满有模有样的，为什么他会那样骂你？”  “说我节奏太差或手的摆动太小等等……从头骂到脚。那位教练姓世谷，比我小两

岁，曾经是领队的学生。选手时代曾是快步如飞的选手，但在大学时弄坏身体，不能继续跑之后便开始转学运动医学，而变成

教练。领队说他是非常适合当教练的男人，但不知怎样，就是跟我合不来。”              冈田晋也叹了口气，便躺在椅子

上。  “我到现在，都一直照着自己的方式来跑，不曾注意过跑步的姿势。所以就算被提醒，也不太了解他的意思，更无法照

他所要求的去做。于是教练就大声骂我‘完全没听进去’。”  听话的若宫胜志歪着头想着。  “你原本只是助手吧？没必要

一直在那儿边被骂边跑啊！只要不跑就行了嘛！”  “其实……我要参加11月邻县举办的东日本大会的比赛。”  若宫胜志不

自觉地将头转了过来，在听到冈田晋也大喊“胜志！前面！”后，才慌张地猛踩刹车。是红灯。若宫胜志捏了一把冷汗。  “

为什么要你一个外行人去参加比赛？”  冈田晋也有点歪着头说。  “自然而然就……应该可以这么说吧，领队说有才华的选

手大部分都已投效设备齐全的大企业，更何况我们的职业队伍才刚成立没多久，还没什么可留下记录的人材。”  总而言之，

就是他们公司成立的队伍水准并不高。  “在试跑后，成绩最好的就是我。所以领队跟我说，这次的大会不算大，他会跟公司

上面沟通，叫我参加一次看看。我也曾经在那些认真跑步的选手面前拒绝过，但领队擅自帮我报了名，还说‘让我再一次看你

跑步的姿态吧’，又说‘胜负并不重要，我就是想再一次看到在众人面前愉快跑着的你’之类的……”“那么，你就要参加喽

？”  冈田晋也点了头。  “自从决定要参加比赛后，教练对我的态度就比以前严格了好几倍。不管是多么小型的比赛，这可

说是我们公司队伍的第一场，就算我是中途加入的选手，调整体能方面还不拿手，教练他为了不让我太难看，就很用心地指导

我……”              成绩比跟那些好歹被称为职业级的选手还好，一业余来说，冈田晋也可算快的吧？但那是因为队伍整

体的水准不高之故，就算参加比赛，应该也没什么了不起吧？  “我只会参加11月的大会。在那结束后，我再也不会在被称为

‘比赛’的地方跑了。我还是比较适合一个人自由自在地跑步。”  要参加11月的大会，就表示在那之前的期间，冈田晋也一

定都会很晚回来。若宫胜志心里总觉得不太满意，但想到只剩一个月多也不算太久，要是在这里生气而大吵一架，那更会加速

两人擦肩而过的生活。偶尔让步一下吧……好象总是自己在对他让步……若宫胜志努力说服自己……这是必要的。“啊……真

受不了。”听到若宫胜志的自言自语，冈田晋也脸上露出些微安心的神情。随着两人的交谈，彼此间的隔阂渐渐消失。光是想

到今晚能一起度过，就让若宫胜志高兴不已。分开睡，实在太寂寞了，而会这样也都是自己自作自受。对愚蠢的赌气和自尊感

到懊悔，并轻轻叹了一口气的同时，车前玻璃溅起水花。“下雨了。”  冈田晋也自言自语地说着。眼看车窗就要因雨水而看

不清前方，若宫胜志便启动雨刷。  “我今天可以回床上睡吗？”  一股甜蜜的预感直扑若宫胜志的心头。  “你想在沙发上

睡的话，我也不介意。”  若宫胜志不怀好意地回答。  “我才不要。”  对于冈田晋也坦率的回答，若宫胜志呵呵地笑了出

来。  “……在那之后，我想了很多……现在我应该能体会你的心情了……”  “你说你体会了我的什么心情？”虽然明知故

问，但若宫胜志的表情不象是在追究那种小事，所以也没紧缠不放地继续追问下去。  不久后，车子抵达公寓，若宫胜志将车

子停在地下停车场中。在关掉引擎的那一刹那，若宫胜志的右手被抓住。身体被大幅度地扯动，在极不自然的姿势被拉过去。

才刚要问“做什么……”，嘴唇就被堵住，那准备说出口的话语，全被冈田晋也吸了进去。怕被别人看见的警戒心，很快就屈

服在那热情需索的嘴唇下。强硬的拉扯让若宫胜志就算不情愿，也得往驾驶座旁的位置移去。地方太狭窄让冈田晋也忍受不住

吧，他开始调整座椅让椅背往后倾倒。由于是突然这么做，再加上两个大男人的重量，椅背磅一声就快速倒下。感受到那阵冲

击的若宫胜志睁开眼，就和冈田晋也两人脸    靠脸地窝心笑着。连接不断的深吻，让两人紧紧拥抱在一起。冈田晋也故意温

柔抚摸若宫胜志的颈背。  “我想要你。”  冈田晋也在若宫胜志的耳边呢喃着。若宫胜志虽并不排斥，但场所太不恰当了。

停车场的灯光很暗，自己租的停车场又很里面，应该是没有人会经过这附近，但毕竟还是公共场所。  “不行。”若宫胜志委

婉地拒绝。以往冈田晋也被拒绝后，都会很听话地收手，今天却摇摇头。  “我等不及到上楼了。”  “但是在这种地方……

”  嘴又再一次被吻住，这次更深入了。被吻去注意力时若宫胜志的双脚就被张开在冈田晋也的身体之下。冈田晋也灵巧地将

若宫胜志的皮带解开，并将下半身的衣物全褪至脚下。  “不行，我说不行……”  若宫胜志想说的话被吻所吞掩而模糊小事

。冈田晋也把手指伸入了衬衫的下方，直接碰触肌肤。乳头被用力捏住，若宫胜志发出不知名的呻吟声。  最近几天都没好好

做爱过，再加上在这种场所，那深怕会被别人瞧见的刺激感，让若宫胜志更为亢奋，使得大腿间的东西还没被抚摸就硬了起来

。  “要是被别人看见，怎么办？”  若宫胜志瞪着冈田晋也，他却微微笑着。  “被看到就算了。看到这场面，没人会认为

你是个男人的。”  你是这么美丽……这声音在若宫胜志的耳边絮语着。那正打算脱去衬衫的手指，被若宫胜志紧抓住地阻止

。  “上面不行。”  冈田晋也放弃脱去上衣。但还是从衬衫上抚弄着乳头，并隔着衣服咬弄着。  “好、好痛……”  刺激

感马上就传达到被冈田晋也含咬着的东西。透过被口水弄湿的衣服抚摸的触感实在新鲜，若宫胜志因为那一阵快感，整个人都

往后仰了。  后面被手指揉弄时，若宫胜志完全无法控制自己的喘息声。当冈田晋也将手指拔出，并把两腿抬高时，若宫胜志

难为情的开始脸红起来，同时身体好象是期待接下来的快感般，开始颤抖着。    活生生而且黏热的触感。冈田晋也深入最里

面后，开始慢慢前后抽动，座椅还因此发出吱吱喀喀的声响。在已经不打算顾及周遭的情形时，若宫胜志就像是更贪图快感般

将双脚缠绕住冈田晋也的腰际上。感觉到男人在自己身体中解放的同时，若宫胜志也爆发了。解放后，冈田晋也还是停留在里

面，慢慢爱抚着若宫胜志的身体。  “我本来打算今天一定要跟你谈谈的。”  冈田晋也捏着乳头让若宫胜志不停的抖动时，

轻声说着。“所以今天你来接我时，我就在想，是不是我所想的传达到你心中了？我好高兴。”  若宫胜志好不容易说服冈田

晋也打消再战第二回合的念头，然后就下了车。从地下停车场到电梯的途中，冈田晋也紧握住若宫胜志的手不放。坐进电梯时

，冈田晋也一看只有自己两人，又再一次拥抱了若宫胜志并亲吻着。若宫胜志忘记抵抗那抵入自己大腿间的双腿，于是感觉到

冈田晋也那东西所流出的湿热液体。          在若宫胜志担心那液体会渗到衣服上时，已经到了家。门也没锁，就在门后方

，冈田晋也一语不发地褪去若宫胜志所有衣服，将他压倒在冰冷的地板上，立刻开始插入。之前所担心的事仿佛一扫而空般，

若宫胜志在大汗淋漓的冈田晋也的怀抱中，一整晚发出娇喘声。      若宫胜志并没被拜托去接冈田晋也，而他也不会麻烦若

宫胜志这种事。虽然没有约定，但这几天，若宫胜志都会刻意在从医院回家时，绕路经过市立体育场。练习大约8 点半前后就

结束。在那之前，坐在围栏外静静看冈田晋也练习的事，似乎就变成了若宫胜志每天必做的功课。                长时间待

在外面，使得若宫胜志对气温的变化更加敏感。跟去年相比，今年若宫胜志很早就把外套拿了出来。为了等对方而在寒冷的外

头待上好几个小时，要是跟别人说，特别是被谷协伸一知道的话，一定会被大大嘲笑“像个笨蛋一样”。但在寒冷的夜空下，

手拿温热的咖啡，望着远方情人的身影，说什么都会让若宫胜志无法割舍不去做的。                  刮起了一阵寒风，被

风拍打着脸颊的若宫胜志不自觉地眯起眼睛。从早晨开始，天空就密布灰云，连白天的温度也高不了多少。在这种令人会起鸡

皮疙瘩的天气下，冈田晋也还是持续跑着。11月的大会近在眼前，比起当初来的时候，选手们似乎更买力地练习着。        

  一连几天看下来，若宫胜志发觉，马拉松的练习方式似乎每天都不同。有时候会像兔子般不断跳跃跨栏，有时候则一直反复

练习冲刺，也有几天可能去实际的马路上跑，而看不到任何一个选手的身影。    将变冷的咖啡一口气喝完时，若宫胜志发觉

正在跑道上跑的冈田晋也，脸一直朝这边看。冈田晋也轻轻挥着右手，很明显是在向自己打招呼，不加思索的，若宫胜志也挥

手回应。但教练的“别东张西望”的怒吼声同时响遍全场，若宫胜志只好苦笑地乖乖将右手放下。      纵使练习的项目改变

了，冈田晋也还是被教练骂得臭头，每次矛头都对准了他。但冈田晋也依旧我行我素，态度悠游自得，一点都没有屈服的倾向

，所以才使得那被称为教练的男人更为光火吧？          外行人的若宫胜志并不了解冈田晋也是哪里出错，需要被那样大吼

，这觉得他跟其他选手有个很不相同的地方，就是不管跑了多久，他都不会像其他选手般喘气或难受地低下头。那种清爽悠闲

的表情，简直不象正常人。若宫胜志想起以前学弟曾说过的，冈田晋也被称做“怪物”的话。          即使被那丝毫手下不

留情的年轻教练严苛训练，冈田晋也还是每天照常去练习。若宫胜志曾跟他说，不喜欢就被跑了，但他还是坚持“那样就像是

我认输了，我才不要”的己见。但在被狠刮了一顿后，冈田晋也还是会感到心情低落。为了舒解心情，他总是会跑来跟若宫胜

志撒娇。              冈田晋也心情低落的样子很容易被看出来。他会变得比以往安静，一回到公寓就缠着若宫胜志说想要

。若宫胜志不忍心看到他那闷闷不乐的表情，于是紧抱住情人，让他在床上尽情撒娇。                “这是我第一次变得

开始讨厌跑步……”  冈田晋也好几次这样流着泪对若宫胜志诉苦，讲完之后还紧缠着不放。若宫胜志爱怜地抚摸着情人飘逸

的发梢。  “你没有表现得比别人差吧？”  在一旁看着时，若宫胜志觉得冈田晋也跟其他选手并没有多大差异。  “……我

从没想过马拉松是这样刻板而无趣的运动。”声音显得极其郁闷。若宫胜志紧拥住情人的头。  “要不要听听我的感想？”  

“你的……感想？”  那迷惘的声音传到了若宫胜志的胸口。  “你跑步的样子看起来很快乐，在一旁看的我不由得心情也跟

着变好。要是我像你那么会跑，一定也会爱上跑步吧！”  情人抬头望着若宫胜志。  “跑步时的我，看起来很快乐吗？”  

“非常快乐。而且你一跑起来，魅力就增加了三成哦！”那一听就知道是开玩笑的话，让冈田晋也终于有了些许笑容。  “那

你有变得更喜欢我吗？”  就算真的这样，若宫胜志还是不想坦率回答“嗯”，而反击回去。  “但是看到你被责骂的模样，

又减了三成，所以还是一样。”  冈田晋也皱起眉头，若宫胜志见状，微微笑了起来。  “被魔鬼教练盯上，真是可怜啊！”

“你若真的这么想，就好好安慰我嘛！”  “那我就好好安慰你吧！”  抱住情人的脖子，若宫胜志甜蜜地咬着耳垂。那用力

拥抱住自己手腕的力量，既温暖又舒服，让若宫胜志的眼睛像帽一样眯了起来。手腕沿着背部的曲线，滑到了还湿漉漉的腰际

间。                  “要是我说还没满足的话，怎么办？”  那高潮的预感，让若宫胜志毫不犹豫地将自己往冈田晋也的

下腹部靠过去。  明知道太纵容不好，但一看到像只被责骂的小狗般垂头丧气的他，就忍不住想将手伸过去紧搂着。之后，就

像是在一旁守侯努力的冈田晋也，若宫胜志每天都会前往那刮着寒风的体育场。            曾因练习途中东张西望而被教训

的冈田晋也，已经不会看自己这边了，而是全神贯注地往前冲刺。在那时候，若宫胜志的手机突然响起，声音大到能传到体育

场的另一端。若宫胜志慌张地从口袋中拿出手机，上面显示的是自己老家的电话号码。虽然不太想接，但觉得要是不理会，待

会儿又要烦人地一直打过来，只好心不甘情不愿地接通。在被迫相亲的隔天，若宫胜志便打电话给母亲，请她回绝对方，之后

便再也没跟母亲讲过话。母亲坚持“你就再跟对方见一次面嘛，她真的是位好女孩！”而不愿意帮若宫胜志回绝。若宫胜志生

气地冷淡回了一句“要是妈你这么喜欢那个女的，就认她做干女儿啊！”之后，母亲就什么都没再说了。耳边传来母亲的声音

时，若宫胜志心里明白，她已经把那时候的事忘得一干二净了。      “胜志啊，好久没见到你了！我也没什么重要的事，就

只是想问问你最近过的如何？”  若宫胜志自然就皱起眉头，心想，没事就别打电话来。  “对了，我跟你说，就是之前和我

们一起吃饭的那位小姐的事……”  若宫胜志不耐烦地耸耸肩。  “你之前打了电话要我回绝……”  那令人讨厌的话一句句

地说出口，很缠人地继续下去。  “我也试着拒绝过，但对方那位小姐非常中意你，说无论如何还想再见一次面。被这么一说

，妈也不好意思拒绝，于是我就说你现在工作很忙，等比较有空时再跟她联络。”  母亲的优柔寡断和如意算盘，让若宫胜志

太阳穴隐隐作痛。  “我是因为你说吃个饭就好，所以才一起用餐的。我想自己已经很给面子了，你还有哪里不满意？我已经

说的很清楚了，接下来的事可跟我无关。”  “胜志……别这么说嘛……”  “我现在很忙，要挂电话了。”  若宫胜志不等

对方回答，就先将电话切掉。然后再一次将视线移回到体育场上，却感觉到和平常一样的练习风景中，有个不太一样的地方，

有人从体育场的入口走进跑道中。那个人大概是20几岁、穿着黑色运动服的女人，快速走到领队的身边，是从未看过的新面孔

。企业的队伍中应该也会有球队经理的存在吧？若宫胜志这样想着。            那女人在和领队说完话后，轻易穿越刚跑完

而站在跑道内侧的选手群，最后停在冈田晋也的面前。冈田晋也抬起头来看到那女的之后，两人便聊了起来。不太像是第一次

见面，反倒像是老朋友。若宫胜志想着他们在聊什么的时候，就看到笑容满面的冈田晋也，而那女人也在笑。看到这情景的若

宫胜志非常不高兴，索性不看练习而转身回到车上。                若宫胜志和汽车音响度过30分钟的无聊时光后，车窗玻

璃上开始滴落雨滴，而逐渐逼近的脚步声也越来越大。有人嘈杂地敲着车门。雨还下不到10分钟，从车窗中就能看到许多雨伞

的影子。打开车锁后，就看到冈田晋也甩着来不及闪避的雨滴，坐进前座。当冈田晋也将雨伞和东西放在后座时，若宫胜志闻

到了雨水的气味。                “今天中途就没看到你，还以为你回去了。”  “我站得有点累。”  赌气的若宫胜志没

说是看到你和女人在一起，才不高兴地回到车上。有只手覆盖了若宫胜志放在方向盘上的手。转过头来，另外那冰冷的手指正

碰触着若宫胜志的脸颊。  “你好温暖哦！”  那不满的心情一瞬间消失殆尽。若宫胜志害羞地将手指拨开。  “你来接我，

我很高兴。但是天气越来越冷，你可要小心别感冒了！”  “你在跟谁说话啊？我可是医生，对自己的健康管理可用心了。”

  “但大家不是常说，医生反而会比较容易疏忽自己的健康管理吗？”  若宫胜志知道情人心中挂念自己，心情就好了许多，

所以回到公寓后，便高兴地抱住撒娇着的冈田晋也。虽然脑海掠过那女人的身影，但想说只是讲讲话而已，这样就抱怨的话，

反而显得自己小家子气，于是忍了下来，说服自己他们的谈话只是碰巧而已。但若宫胜志心中的不满，并不只有这么一天就结

束。                  隔天以及再隔天，那女人都出现在体育场中。绑着马尾，身穿黑色运动服的她，走动于跑道间，整理

练习时所用的道具，或单手拿着马表记录成绩等等。不管那女人是经理或教练，若宫胜志都不在意，唯一让他看不下去的，就

是那女人跟其他选手谈天的次数，很明显地比找冈田晋也说话的次数少很多。每次休息时，她几乎都会去到冈田晋也身边，而

冈田晋也也跟她有说有笑的。      “那女人是谁？”这样一问就能一清二楚，他也一定会告诉自己那女人的身份。但接下来

自己会怎么说？一定是说“看到你们聊得那么开心，我很不高兴，别再靠近那个女人！”。若宫胜志说服自己，那女人一定只

是单纯的朋友而已。况且自己也很了解，冈田晋也不是会一句话都不说就去搞外遇的人。但纵使明白，若宫胜志的不安还是完

全没消失。  若宫胜志认为自己这么喜欢的男人，不可能别人会看不上眼。要是有个比自己漂亮又热情的人出现……他大概会

干脆地甩掉自己吧？对方是个女的，而他过去曾结过婚、有小孩的事实更加深了不安。虽然箱个女人般被他抱在怀中，毕竟自

己不是女人。要是他跟自己说“真正的女人”比较好、“想要有个孩子”之类的话，自己是不管怎么努力都无法挽回的。    

            不希望他和女人太过热络，自己却又无法插嘴管，只能静静看着两人感情越来越好。不断在心里打转的问题仍旧

找不出答案，若宫胜志只得每天坐立难安地边摩拳擦掌，边看着冈田晋也练习的情形。      冈田晋也还是常被教练责骂。自

从那女人来了后，被责骂的次数比以前更多了。若宫胜志很快就发现其中的关系。每当冈田晋也跟那女人讲话时，一直注视他

们的不是只有自己。那个姓世谷的教练，也极不自然地一直盯着他们看。刚开始，若宫胜志想说他会不会也在注视着冈田晋也

，但仔细想想，自己的同类应该不会到处都有，才发觉他的视线始终投注在那穿运动服又没女人味的女人身上。            

  那天，若宫胜志没等到练习结束，就自己一个人先回家。隔天还是去接了冈田晋也，但一看到他和那女人讲话，心情就很恶

劣，于是转头就走。自那一天后，若宫胜志就不再去接冈田晋也回家了。冈田晋也对若宫胜志都不来看练习的事没多问什么。

因为若宫胜志满不在乎地说着“最近天气好冷”，可能就这样单纯地认为若宫胜志是因为怕冷，所以才会没来接自己的吧？  

            讨厌看到冈田晋也和女人在一起，所以就不去接他。但这样却让若宫胜志更加不安，害怕自己不在时，两人的感

情会变得越来越好。一想到这点，若宫胜志就焦急不已。虽然好几次告诉自己，大会结束就没事了，但心情还是无法平静。那

找不到出口的焦虑，自然就发泄到冈田晋也的身上。已经有了自己这个情人，也应该很清楚自己不喜欢他跟女人有说有笑的，

但他为什么就是不拒绝呢？若宫胜志对那没神经的态度感到气愤，不久后，只要一看到冈田晋也，若宫胜志自然而然的就脾气

暴躁起来。不管再怎么迟钝的男人，都能发现若宫胜志最近心情不太好。  “你有什么不满的事吗？”在那完全无法专心的性

爱后，冈田晋也朝着还是被快感弄得腰际酸麻而横躺着的若宫胜志问道。  “没有。”  若宫胜志转过身，背向着到刚才为止

还一直紧抱自己的男人，并将被单拉到肩膀附近。手指碰触着头发，为了讨好若宫胜志而慢慢靠近的身体，尽可能不被他讨厌

地，轻轻靠在若宫胜志的背上。              “你看起来好象心情不佳，我很担心。”  被爱抚时的心情很舒服，但就算被

爱抚、被拥抱，脑海中还是会不时掠过那女人的身影。尽管知道他和那女人绝不可能发生什么事，却还是阻止不了自己这么想

。原本抱住自己的右手，开始慢慢摩擦腹部下方。若宫胜志粗鲁地拨开那还想要的男人的手指。                  “我不想

做。”  冈田晋也很干脆的放弃，安分地收回手指。就算对他再怎么冷淡，搂着自己的手指总是那么温柔。这么温柔体贴的人

，为什么会当着自己的面做出那种事？想到这一点，若宫胜志就好难过。推开背后的男人，若宫胜志独自坐在床上。冈田晋也

也面对他坐着。                  “我到底算是你的什么？”  若宫胜志立刻后悔自己说出简直像是处于倦怠期的夫妻的话

。但冈田晋也马上回答。  “你是我最爱的人。”  看到那满脸认真却什么都不明白的冈田晋也，若宫胜志语中带刺地回了一

句。  “你根本没意识到自己和我正在交往的事。”  “为什么你会这么想？”……还跟那女人有说有笑的……准备说出口的

话，临到嘴边的话又吞了回去。除了不想说外，而且那种事就算自己没说，他应该也会知道吧？  “我做了什么会让你感到担

心的事，是吗？因为我继续练习你说会牺牲相处时间而不希望我练马拉松，是吧？”  沉默不语的若宫胜志，耳边传来一声小

小的叹息。光是这样，就让若宫胜志仿佛感受到胸口一阵绞痛。不敢看情人的脸而背对着他，但那温暖的身躯还是马上抱了过

来。  “我不喜欢你的话，就不可能和你一起生活，更不会和你发生关系，我不是一直都待在你的身边吗？你是对什么感到不

安？”  若宫胜志眼角泛着泪光，不知不觉咬住那搂着自己的手腕。冈田晋也轻声呻吟了一下，却没推开咬住自己的男人。他

用没被咬住的另一只手轻抚着若宫胜志的头，若宫胜志逐渐放松了下巴。冈田晋也的手腕上残留着乌青的齿痕，若宫胜志马上

用舌头舔弄那看起来很痛的地方，泪水溢满眼眶。若宫胜志被哄着、亲吻着，再次被抱入怀中。知道这是千真万确的情意，若

宫胜志深深痛恨起心中无法完全信任对方的矛盾的自己。在那之后的两、三天，若宫胜志反复地跟冈田晋也上演这些戏。责备

对方没有诚意，冷言冷语地说完后，又情绪激昂地放声大哭，却就是不肯说出原因，冈田晋也明显感到困扰，但他却没和难以

琢磨的情人刻意保持距离。不管若宫胜志再怎么怒骂他，他仍旧待在若宫胜志的身边。若宫胜志也是，不管口头上怎么痛骂，

最后还是缠在冈田晋也的身边入睡。冈田晋也知道若宫胜志在生自己的气，却也很明白若宫胜志很喜欢自己。唯一搞不懂的，

就是若宫胜志生气的真正理由。    厌恶自己对情人的事特别歇斯底里又神经质的态度，尽管如此，若宫胜志还是无法克制住

自己的“迁怒”/ 想去接却又不想去。为了消除自己的不安，若宫胜志买了手机给冈田晋也，这样一来就能知道在自己值班时

，情人在何处。突然收到手机的冈田晋也虽然大吃一惊，还是满脸笑容的说了声“谢谢”。同时还想用双手拥抱若宫胜志。若

宫胜志往后退了几步地躲开。让冈田晋也露出悲伤的神情。若宫胜志不想看，于是低下了头。                    自从买了

手机给情人后，若宫胜志便三五不时地打电话。但那不是为了想听情人的声音的甜蜜，而只是单纯地想确认他在哪里。对于三

番五次打电话来的若宫胜志，冈田晋也刚开始都会问“有什么事吗？”，后来知道若宫胜志就只有一个问题，也没追问为什么

要这样问。值班当天的早晚，若宫胜志都会固定打电话给冈田晋也。每次问“你现在在哪里”，冈田晋也总是回答“我在公寓

”。但时间一久，若宫胜志却发现一件事。给的是手机，冈田晋也并不一定“真的”会在所回答的地方。他很有可能是在女人

家里，然后镇定地回答自己“我在公寓”啊！本来买手机给他，是打算绑        住他的，结果自己的不安一点都没减少，问

题还是没有解决。  送给冈田晋也手机后的第四天，那天值班的若宫胜志和往常一样，在晚上11点拨了手机号码。不知道是手

机没电，还是在收不到讯号的地方，打了好几次都被转到语音信箱去。因为从来没有过这种事，光这样就让若宫胜志开始头脑

混乱起来，一时间没想到可以打电话回公寓。就这样，没发觉自己的异常的若宫胜志，每隔15分钟就打一次手机号码。等到终

于打通时，已经是半夜3 点了。    “胜志……？”  终于听到情人的声音，但若宫胜志并不是安心下来，而是开始大声责骂

。  “你现在人在哪里？”  “在哪里……在公寓啊！”  “别说谎！你为什么把手机的电源关掉？有什么事不方便让我打电

话个你吗？我不会生气，你老实说现在人在哪里？”  短暂的沉默后，冈田晋也小声的说。  “手机的电池没电……”  若宫

胜志打断他的话并且大吼。  “别找借口，我不是叫你说跑到哪里去了！”  “公司有人辞职，所以今天办了一场惜别会。我

因为要训练，所以想说至少在续摊时露面一下，大概在12点前就回到公寓。本来想说今天你怎么没打电话来，想着想着却睡着

了。刚才睁开眼睛时，突然想到看了一下手机，才发现已经没电了。我不是故意切掉的。”对冈田晋也慢吞吞的说辞，若宫胜

志焦躁不已。  “没那么简单吧？一定还有其他的原因，你别骗我，快说！”  若宫胜志的心中，被深信他绝对和那个女人在

一起的怀疑搞得一片混乱。  “胜志……”  冈田晋也用那该说不知所措还是闷闷不乐的声音，叫了自己的名字。“为什么你

这么不信任我？”  若宫胜志还来不及回答，他就继续说了下去。  “到目前为止，我曾经对你说过任何一次谎吗？”  就自

己所记得的，不知道的自然另当别论，他的确不曾骗过自己。  “我喝完酒后，就直接和公司的人搭计程车回家。你去问那个

人，就能证明我有没有马上回公寓来了。但是，你为什么非得确认这件事？你这么不相信我，是为了什么？为什么我会故意不

接你的电话？”        “够了！”  若宫胜志立刻挂掉电话。之后，他很快就冷静下来，想着自己现在到底在做什么？像绑

上铃当似的送给情人手机，只不过一次没联络上，就搞得自己心浮气躁的。冈田晋也好几次都说不是这样了，但自己就是无法

相信。不曾对自己说过谎的事实，只要稍微想想就能够明白的。      自己的目的到底是什么？为了什么这样做？比起打通电

话前，心情更加烦躁了。若宫胜志一个人躺在值班室的床上，但直到天亮他都无法入睡。  清晨时，有位病患突然情况恶化，

紧急施与急救后，还是无力回天，在中午就过世了。送走病患后，若宫胜志便回到公寓。洗完澡后穿着浴袍，抬头看看客厅的

时钟，已经是快下午3 点了。      若宫胜志整晚没睡，照理说应该很困了，精神却异常清醒。在这时间睡觉的话，就会在半

夜醒来，那时候睡不着反而心情会更难受。而就算清醒着，若宫胜志的心情还是好不到哪里去，忘不了还是大白天般打开了白

兰地。没吃饭而猛灌酒精的若宫胜志，就这样醉倒在床上，失去意识地睡着了。等到眼睛再度睁开时，就听到开大门的声音。

睡眼惺忪地看了看床边的时钟。晚上9 点，差不多是冈田晋也回来的时间。走廊传来一阵脚步声。在寝室门被打开的声音传来

的同时，若宫胜志闭上眼睛假装睡着。                  冈田晋也翻了一下衣柜后，便走到房间外。应该是去洗澡和随便弄

个晚餐吃吧？跟若宫胜志预想的一样，30分钟后冈田晋也就回来寝室了。  若宫胜志感觉到身旁有人躺了过来。刚开始，冈田

晋也还很安分地睡在床边，但不到5 分钟后，他就开始动了起来，紧贴住面墙装睡的若宫胜志的背部。冈田晋也用左手轻轻抱

着若宫胜志的身体，而若宫胜志的脖子能感受到他的呼吸。右手则温柔地抚摸着头发。虽然喜欢被这样温柔对待，但若宫胜志

的胸口却疼了起来。蛮不讲理的电话、单方面生气、无法理清的心绪。明明可以生气，却依旧温柔体贴的情人。无法忍耐的若

宫胜志扭动身体，好将冈田晋也甩开。分开后，他却又再一次地靠过来。每次若宫胜志一离开，冈田晋也就再一次靠近，最后

若宫胜志退到了墙边。无处可逃? 娜艄胜志低沉地自言自语? “别碰我。”  “为什么？”  “……我很累了。”  不敢说

出自己被抚摸会更痛苦。  “那我什么都不做，可以让我就这样待在你身边吗？”  “你很烦耶，我想一个人好好睡。”  说

完后，若宫胜志就把头埋在被单下。在一阵长长的沉默后，就听到一阵轻轻叹息声。被单被翻开的瞬间，若宫胜志背部大了一

下寒颤，之后床吱吱地响了一下。回过头，就看到下了床的冈田晋也从衣柜中拿出棉被，什么也没说就走出寝室。是自己说想

要一个人的。明明如此，但被抛弃的事、冈田晋也离开身边的事，都让若宫胜志感到无比孤独。懊恼地咬着自己的食指，咬得

太用力而感到刺痛，眼角泛起泪光。两人并没有争吵，什么都没说，为什么会演变成这么可笑的情形？若宫胜志根本无法入眠

。想到以后苦闷的漫长时光，就让若宫胜志几乎快疯掉了。                    若宫胜志慵懒地起身，从衣柜中拿出薄毛衣

和西装裤。穿上大衣，手中拿着车钥匙，看了看在沙发上熟睡的冈田晋也，便出门去了。不知道该何去何从的若宫胜志，只是

单纯地不想待在那没有冈田晋也陪伴的床上。            到很远、很远的地方去。脑中这样想的若宫胜志，漫无目的地开着

车。开到车站前时，就像往光亮处飞去的昆虫般，开进便利商店的停车场后，若宫胜志用手机打了个电话。  “谁啊？真是的

……”  电话另一端传来的声音，听起来是心情不怎么好的语气。  “是我。”只是想说打打看，并确定会有人接。另一端的

男人边打哈欠边说。  “什么嘛，是你啊！”知道对方是谁后，谷协伸一的声音听起来就比较没那么不高兴了。  “你现在可

以出来吗？”  一阵呵呵的笑声传来。  “你跟冈田晋也吵架了吗？”  若宫胜志什么都没说，于是令人听不下去的笑声越来

越夸大。真是惹人厌的男人，但现在只能想到这个可以让自己发泄一下的对象。不管性别，只要看上眼便毫不犹豫地向前搭讪

，厌倦了就马上无情地甩掉对方。谷协伸一就好在这种豪爽而且不拘小节的地方。之前为了假装外遇时，也曾和他发生关系过

，但自从冈田晋也知道后，就没什么机会和他在一起了。            “不好意思，我在值夜班，改天吧！”  若宫胜志小声

地抱怨“什么嘛”。  “我才想说你能来的话，就让你玩的说。”  趁着男人沉默的空档，若宫胜志就将电话给切断了。若宫

胜志再次发动车子，但不管做什么，心里总是挂念着冈田晋也的事。实在受不了的若宫胜志将车子停在街角的停车场，想不顾

一切的大醉一场。心想，只要醉了就能从焦躁的心情中解放出来。              若宫胜志前往自己还不能算老顾客，但因为

喜欢气氛，以前满常去的酒吧。在狭窄的店中，只剩柜台前有空位，对面的墙壁陈列着五花八门的酒瓶。以前见过的那位酒保

不在，去而代之的，是一个右耳耳垂几乎穿满洞的茶发男人在摇晃调酒器。于是缩在柜台的角落喝着酒。以前若宫胜志曾经在

这里搭讪过男人，但这次喝酒不是为了享乐，而是为了忘却一切。没有心情品尝的若宫胜志，连续点了酒精浓度很高的酒，全

都像喝白开水一样灌下，却怎么喝都醉不了。            “对不起。”  向自己搭讪的是个女人，所以若宫胜志完全不理睬

，但她的声音还是紧缠不放。  “你是若宫胜志先生吧？”  对方知道自己的名字。想说是自己认识的朋友，便回过头一看，

发现站在那里的，是一位20几岁的陌生女人。  “好久不见。”  若宫胜志想起那猥亵般笑着的鲜红双唇。她就是上个月被母

亲设计，而逼不得已相亲的对象。若宫胜志很没礼貌地从头到脚打量着她。在饭店见面时，她给人乖巧的邻家女孩的感觉，但

现在的她像脱胎换骨般，穿着让人感觉清爽的黑色套装。但若宫胜志并不喜欢那像是在炫耀名牌的穿着打扮，更讨厌那随处可

见而且一看就知道价格的皮包。              “你一个人吗？”  女人用那粉红的指甲拨弄留到肩膀上的头发。若宫胜志点

了头后，她发散出会让人头痛的沉重花香味，很不客气地坐到了若宫胜志身旁。“你不是跟别人一起来的吗？”  听到若宫胜

志的话后，女人斜视了旁边一下，不怀好意地笑着。  “没关系，反正我也腻了。”  顺着那女人的视线一看，若宫胜志发现

到大概是跟她一起来的男人，正用严厉的眼神瞪着这边。那个男人身穿名牌服饰，却让人感到很庸俗。若宫胜志很有自信，在

“容貌”这方面是自己胜利，便朝那男人一笑。虽然不怎么想和这种女人为伴，但从那种愚蠢男人手中强夺过来，似乎很有趣

。          “我可以把酒当成礼物送你吗？”  那女人眯起眼睛似地笑着。  “那有什么问题！”  若宫胜志一直灌女人烈

酒，并假装喝醉去触摸她的头发，再以充满优越感的眼神斜视那个男人一眼。反复了几次后，那个男人终于按耐不住而起身走

出店门。若宫胜志不禁抖动肩膀地大笑，那女人不知道若宫胜志在笑什么，但还是随着一起笑了起来。那嫉妒到快发疯的男人

离去后，应付女人的事也突然变得无趣了。酩酊大醉的女人变得大胆起来，身体和浓烈的香味一起朝若宫胜志靠近，轻浮的眼

神就像跟好几个男人玩过般。  是自己将他灌醉的，更何况两人并不陌生，不能丢下不管，于是就带女人进了饭店。不带去宾

馆，是怕事后女人不知道会说什么而造成麻烦。醉倒的女人就这样乖乖地随着若宫胜志进了房间，并且躺在床上。那超短的迷

你裙里简直一览无遗，却一点也刺激不了若宫胜志的性欲。女人已经睡着，趁这机会，若宫胜志将女人的裙子往上撩起，还将

那遮住私处的一小片布给拉了下来，毫无防备的那个地方就这样裸露在眼前，自己却一点感觉都没有。就仿佛是在看小猫小狗

一样。若宫胜志叹了口气后，便将女人的裙摆拉成原状。若宫胜志从房间的冰箱中拿出矿泉水，坐在沙发上边看深          

  夜节目，边将矿泉水喝光。等酒意减退后，便离开饭店往停车场走去。  外面的寒风吹打在酒刚醒的身上，满是尘埃的空气

与风在作怪，让若宫胜志的眼睛跑进灰尘，只得停下脚步，粗鲁地揉着双眼。回到车上已经是清晨5 点了，但还没天亮。出门

时很郁闷，现在回去仍旧郁闷，在加上沾染上女人刺鼻的香味，更是火上浇油。就这样抱着无可奈何的窘困心情，打开大门。

            在门前脱鞋时，若宫胜志听到走廊的另一端传来接近的脚步声。是自己开门时太大声吗？毕竟在这时候开门太早

了。  “你跑到哪里去了？”  不同于以往的严厉语气。完全不看追问的男人的脸，若宫胜志直接往走廊走去。  “我出门，

难道还要你许可？”  “我正想出去找你。”  若宫胜志耸了耸肩。  “我又不是小孩子。才不过晚上出去一下子，为什么一

定要跟你讲我去哪儿了？”  有只手放在若宫胜志肩上。在粗暴地拨开那只手时，若宫胜志和冈田晋也的目光瞬间交会一起。

那充满困惑的眼神，刹那间变得好可怕。  “你刚才……跟谁在一起？”  身上沾染的香水，浓烈得连对那种事特别迟钝的冈

田晋也都发觉了。  “跟你没关系。”  抛下冈田晋也一个人，自己就往浴室里走去，背后传来一阵声音。  “你不是想一个

人睡吗？”冈田晋也误会自己是跟谁睡完了才回来的。不过正好，正合心意。若宫胜志没回答地躲进浴室里，然后就像在洗掉

那女人的香味和无法整理情绪般，一个人蹲在浴缸内，任莲蓬头喷出的水柱拍打。          若宫胜志和女人喝完酒回家，而

被冈田晋也误以为是和别人公度一夜的隔天，冈田晋也明显地心情很差。见面时虽然会道“早安”，但就再也没说什么了。没

吃早餐的若宫胜志就坐在厨房的餐桌旁看报纸，而冈田晋也则在对面啃着面包。不讲话是常有的事，但今天的沉默是让人感到

不舒服的安静，是彼此对对方感到不满所造成的。        到了晚上，甚至是隔天的夜晚，若宫胜志就算没去赶走躺在床上的

男人，两人之间的微妙距离还是没有改变。就这样持续了三个晚上，先上床睡觉的若宫胜志对情人迟迟不上床睡觉的事感到奇

怪，而假装上厕所，偷看了一下客厅。冈田晋也正窝在沙发上，盖着毛毯熟睡。看到这个情形，早就预料到的若宫胜志还是有

种说不出口的空虚感。以前都是若宫胜志单方面生气，而将冈田晋也赶出床上，从来没有过他自己离开的情况。    若宫胜志

寂寞难耐，被男人的一举一动摆布，心想到底为什么会变成这样？明明不久前还相处得很好啊！以前总是在一起，为什么现在

会持续过着擦肩而过的生活？追根究底，都是因为冈田晋也跟那女人有说有笑所造成的，那种亲密程度已不是普通朋友的样子

。明明知道我在看着，却还有说有笑的，他应该很了解我的个性，为什么还会做出那种事？与其一个人烦恼，还不如直接问个

明白。或许坦率跟他说“我很不高兴看到你们聊得这么开心！”这么一句话，就能一了百了。过去费了好大功夫，甚至低声下

气才追到手的男人，在成为自己的东西后，没想到随之而来的，却是无止        境的不安。  不敢叫从自己身边离开的男人

回来的若宫胜志，最后只好一个人在床上睡。独自胡思乱想地，反而更清醒，拖到早上都无法入睡。睡不着而赖床的若宫胜志

，比平常晚了一些才到厨房，冈田晋也正准备出门。他注意到刚起床的若宫胜志，却视若无睹地快速从若宫胜志身边穿过，连

最基本的早安问候都没有。对次感到痛心的若宫胜志，一直呆立在原地，久久无法回神。    不出所料，抵达医院时已经迟到

。那一天的工作挫折不断，可说是再糟糕不过。忘记交出病患的检查单等的大意疏忽与错误，最后还因为对病患的治疗方针，

而跟学弟起了争执。若宫胜志的理由是虽然无关紧要就是高兴，而被迫跟学弟道歉。平常总是大骂学弟笨手笨脚又猪头来消气

的，但今天却连那种力气都没有。一想到真的被冈田晋也厌恶，就全身无力，做什么事都提不起劲来。那天工作结束后，若宫

胜志再次顺道经过暌违十天的市立体育场。没有事先准备温暖的大衣，若宫胜志只好紧抱双手来抵抗寒风。  就是忍不住地想

来。无时无刻都挂念着情人，不论是用餐、工作，或是跟谁有说有笑时，只要突然有空档，就会想起情人的种种，简直就像得

了相思病。  走进那熟悉的铁栅栏，若宫胜志偷偷望着体育场内的情形。没看到女人的踪影，若宫胜志总算有点放心。冈田晋

也依旧快步如飞的跑着。若宫胜志忘了逐渐冰冷的手指，而紧握住铁栏杆，眼光追逐着那跑步的英姿，全神贯注地凝视。他突

然心想，自己喜欢这个男人。嘴中不停重复说着喜欢，找不到其他话语能传达此刻的心情。心中百感交集，泪水盈眶。这种不

安定的情绪，是从未经历过的。    此刻传来一阵激烈的怒吼。冈田晋也停止了跑步，走向跑道中的教练。被不断大声责骂的

冈田晋也，终于低下头。最后领队还跑出来调停，但教练好象仍不满意地继续下去，那怒骂声甚至传到了若宫胜志耳中。    

            冈田晋也没有再继续跑，独自在跑道内侧开始做柔软体操。本以为今天不在的女人突然冒了出来，走进跑道内侧

，便直接往正在做伸展运动的冈田晋也身边走去。女人坐在地面上，将手放在做伸展运动的冈田晋也背上，然后往前压。若宫

胜志用鞋跟狠狠踹了栅栏一脚。不是生气那个臭骂冈田晋也的教练，而是恨不得立刻飞到那边，将女人踢开并大喊“这是我的

男人，不准你碰他！”但实际上，若宫胜志能做的，只有放开紧握栏杆的手，然后转身离去。那冷到毫无知觉的手指，和不断

刮起的寒风更加深若宫胜志的寂寞。                    若宫胜志绕到市立体育场的出口附近。在这里等，他一定会出来的

。没想到能在车里等的若宫胜志，忍耐手指快冻僵的难受，一直站着。越来越冰冷的身体里的心，就快哭出来。自尊、逞强、

寂寞、心慌……之前占据了整个脑袋的东西，渐渐被涂成了黑色，觉得已经什么都无所谓。若宫胜志现在只想好好跟冈田晋也

欢爱，将这么奇怪的自己丢到一旁，尽情忘我地扭动着腰。          到底等了多久？在让若宫胜志快失去知觉般的漫长等待

后，出口附近终于变得嘈杂，结束练习的选手陆续走了出来。若宫胜志看到冈田晋也走出来的身影，而放下心的刹那间，看到

他身旁的女人。冈田晋也并没注意到若宫胜志，因为他正和女人讲话。在彼此距离剩不到几公尺时，冈田晋也才终于注意到若

宫胜志的存在。                  “胜志……”  发出惊讶声的同时，冈田晋也停下了脚步，女人也停下来看着若宫胜志。

近看起来，女人更显得年轻，眼神更给人有气质的感觉。  “是你的朋友吗？”  女人抬头看着冈田晋也问道。  “啊……是

的。”  “那我先去那里等你，就是之前我们大家一起去的那间店！”  跟女人约好去吃饭。那吃完饭后，打算做什么？这么

一想……若宫胜志就开始作呕。  “不用麻烦了。”  若宫胜志对女人微笑着。人不管在什么时候，都是能笑得出来的，靠着

坚强的意志力。  “我只是来看一下他的练习，马上就要回去了。”  行礼后便转过身，但走不到几步就被冈田晋也拉住。  

“你最近都没来吧？”若宫胜志将冈田晋也的手甩开。  “别碰我！”  低声怒骂后，留下一连困惑的男人，若宫胜志独自上

了车。之后，若宫胜志无法维持平常心，只是猛踩油门又紧急煞车，一直让后面的车子猛按喇叭。  那个男人是属于我的：是

我发现、照顾、饲养的！是我的东西！激烈的占有欲突然变弱。若宫胜志脑中浮现“真的是那样吗？”的想法。对冈田晋也来

说，只是有个自己送上门来的男人而已，并不是他自己跟过来的！只是因为跟男人做很希奇，所以他才同意跟自己发生关系。

但是……自己是如此喜欢他，不愿意将他交给任何人。可是，要一直紧追已经厌恶自己的那个人，太难看了。若宫胜志不知道

有什么地方能消除这种悲伤又焦躁的心情，在被周遭的车子猛按喇叭般狂乱地开车后，若宫胜志最后开到沿海道路上，从随身

手提包中拿出手机。    看到站在门前的若宫胜志后，谷协伸一忍不住笑了出来。橄榄色的针织上衣配上牛仔裤，他就是这样

外表看来普通，实际上大藏玄机的男人。若宫胜志至今仍未看过比谷协伸一还注重穿着的同类。        “你的脸这么妩媚，

是怎么了？”  谷协伸一抬起若宫胜志的下巴，就热吻起来。他的个性轻率随便，而已无法言语，尽管如此，他的吻功还是无

人可及，若宫胜志强忍住直窜心头的快感。  谷协伸一将若宫胜志拉进了公寓，并带到了客厅。一杯接一杯地灌下谷协伸一斟

的酒，若宫胜志还是一点醉意也没有。若宫胜志的对面有沙发椅，但谷协伸一还是故意坐到身边，很亲热地抚摸他的脖子。  

            “是他不要你了吗？”  谷协伸一在耳边轻声说着，若宫胜志将头低了下来。  “那混蛋有了女人。”  谷协伸

一耸了耸肩，呵呵笑着。然后夸张地抱住若宫胜志的头，并用手指缠绕起他的发丝。  “拥有你充满野性魅力的身躯，那家伙

还不满足吗？”  “少罗嗦！”  若宫胜志拨开那缠绕的手指。虽然手指暂时离开，取而代之的，却是那湿润的双唇开始吸吮

着。谷协伸一将若宫胜志的身体拉近自己，灵巧地解开衬衫的纽扣。拉开胸前的衣物，谷协伸一像是浅尝般轻轻舔抚着若宫胜

志的肌肤。“要是换作我，就算过了十年也不会感到不满足。”  乳头被捏住的若宫胜志，不禁抖动了一下。谷协伸一暧昧地

笑着，并轻咬了若宫胜志的耳垂。  “感觉棒透了。”  谷协伸一熟练地脱下若宫胜志的西装裤，开始吸舔那裸露的大腿内侧

，暌违已久的快感让膝盖抖动起来。若宫胜志望着将头埋进自己大腿间的谷协伸一，似曾相识的快感涌到腰际，便毫不客气地

在谷协伸一口中射出。一滴也不剩地吞下的谷协伸一自言自语地说了一句“好浓”。        “你被那家伙抛弃了多久？”  

谷协伸一依依不舍地用舌尖点弄着那玩意儿。  “别说废话，快继续。”  “真受不了你这自私的家伙！”  谷协伸一一边抱

怨，边将身体靠了过来，那股男人味刺激了若宫胜志的嗅觉。若宫胜志等不及般脱去谷协伸一的衣物，舔那肌肉结实的脖子，

以及那硬挺翘起的乳头。  谷协伸一的背部很厚实，跟像鞭子般瘦弱的冈田晋也感觉完全不同。对方不是冈田晋也，若宫胜志

悲伤自己还会注意到是别的男人，至少眼不见为净地闭上双眼。和谷协伸一无法做到深入性爱。互相调戏爱抚。大腿内侧被抚

弄着，在谷协伸一将手指伸入深处时，若宫胜志的身体不由自主的跳动了一下。已经跟冈田晋也做到应该很习惯了，但一想到

是别人，感觉就边差。尽管若宫胜志扭动着身体，表现出厌恶的感觉，谷协伸一的手指还是不肯松开。若宫胜志狠狠地咬了他

的肩膀后，谷协伸一才终于将手指拔开。                “让我进去！”  若宫胜志听那令自己毛骨悚然的细语。不屈服谷

协伸一的劝诱，若宫胜志明快地拒绝了。  “不要。”  “你之前不是说过要让我上的吗？”  “今天不行。”  若宫胜志吻

了吻不甘心的男人。若宫胜志一直注视着谷协伸一。  “不过，今天我会让你快乐似神仙。”  若宫胜志将身体抽离，把脸埋

在男人的大腿间，细心地拨开浓密的体毛，嘴唇靠近那耸立的东西，仿佛在舔冰棒似的吸吮着，对顶端更用心。就这样，把那

东西全吞进喉咙深处，仔细品尝还不忘爱抚。在喝干那流出的苦涩液体后，若宫胜志意犹未尽的继续舔弄，轻抚紧缩的阴囊，

并用牙齿轻轻啮咬那软弱无力的东西。这么做的同时，那东西又再次挺立，若宫胜志忘我地吸吮，于是苦涩的液体又再流出。

既不美丽又恶心的男人的性器，为什么自己会对这种东西如此执着？            本想全部喝光，但最后被谷协伸一揪住头发

而被迫分开。那腥臭温热的液体喷在若宫胜志的脸上。谷协伸一一边笑着，一边轻柔地舔起若宫胜志的脸。  “真是淫乱的男

人！我好羡慕那家伙！”  两人紧紧像拥，贪婪地互吻着，尽情玩弄彼此的性器，在沙发上长时间地享受欢愉。最后若宫胜志

累的裸身在沙发上打瞌睡。但谷协伸一叫若宫胜志“至少洗个澡后再睡！”被吵醒的若宫胜志，于是进了浴室。    洗完澡后

，若宫胜志直接躺到谷协伸一的床上，先睡着的谷协伸一虽然眉间一动，但还是没睁开眼。适量的运动和疲累感容易引人入眠

，即便想起冈田晋也的种种，但不久后，若宫胜志便陷入好久不曾有过的熟睡。            要是不在意被人说穿跟昨天穿一

样的衣服，就可以直接去上班了，但若宫胜志还是回到自己的公寓。先待在停进停车场的车子中，将整个身子靠在方向盘上，

痴痴等待早上8 点的到来。                  在过了冈田晋也的上班时间后，若宫胜志就下了车。公寓里显得昏暗，鸦雀无

声。若宫胜志快步穿过走廊，直接往寝室的衣柜冲去。不快一点的话，就会迟到，没时间慢慢悠哉了！脱下衣服，并拿出毫无

皱褶的衬衫。扣纽扣时，传来一阵咯吱的开门声。若宫胜志吓得回过头，冈田晋也正站在门前，一直往这边盯着。都已经过了

上班时间，为什么他还会在这里？若宫胜志停下手指的动作，那听起来极度不安的声音传入耳中。      “你昨晚住在哪里？

”  虽然被这样问，若宫胜志还是当做没听见般，准备脱下西装裤，并装作没察觉到他往这边靠过来。但若宫胜志还是被粗暴

地抓住手腕，强迫性地转过身，西装裤就这样掉在脚边。“你昨天不是来接我吗？不是因为有话要对我说，才在那里等我吗？

昨天晚上，我一直在等你回来。我想，这次一定能跟你好好说清楚，所以才一直等你的，你却……”  口气虽强硬但脸上残留

着犹豫不决的冈田晋也，表情在瞬间冻住，用右手轻轻摸着若宫胜志的脖子。  “这是……谁的？”  拨开冈田晋也的手指后

，若宫胜志遮住自己的脖子。他是指什么？一定是昨天欢热后所留下的。  “我不知道你在说什么！”  即使想隐瞒昨天的事

，也已经来不及了。这么一想，若宫胜志就改变态度，在冈田晋也面前露出痕迹。  若宫胜志装作不知情，继续换衣服。但被

捉住手腕往前推时，冈田晋也趁势将衬衫往上拉了起来。留下痕迹的，并不只有脖子而已，乳头的边缘和大腿，甚至靠近性器

的部位都散落着一点一点的红斑。冈田晋也咬牙切齿地低下头。                “你另结新欢，就把我丢在一旁吗？”  最

先做出背叛的事的人，不就是你吗？若宫胜志什么都不说，而用眼神和冈田晋也对抗。冈田晋也转头离去，走出房间。若宫胜

志随后听到关闭大门的声音。  偷情的痕迹被发现的那天晚上，若宫胜志躺在床上无法入睡，而且闷闷不乐。在过了12点时，

才发觉冈田晋也还没回来。他总是在9 点左右回家，都已经这个时间，实在有点不对劲。或许只是自己没注意到，可能他早就

在沙发上睡着了。这么想的若宫胜志，偷偷地看了一下客厅，但就是没发现情人的身影。              会不会是去哪儿喝酒

了？或是……去女人的……光是想象那情景，若宫胜志就开始心口绞痛。若宫胜志一头钻进被窝里。不，他今天只是和别人去

喝点酒，一定会回来，绝对会回到这里的，他从来没有不跟自己说就外宿的。这样相信着的若宫胜志，一直等待冈田晋也回来

的声音。但过了半夜，天空开始渐渐泛白，开门声还是没有响起。结果，冈田晋也并没有回来，第一次无故外宿。完全没睡的

若宫胜志，对不管做什么事都想着冈田晋也的自己感到焦虑不安。写病历表到告一段落，而稍微停笔休息时，若宫胜志脑海中

浮现昨天早上满脸悲伤、转头离去的情人。以前，就算让他知道自己和谁过夜，也不曾把吻痕让他看到，要是藏起吻痕就好了

。这么一来，他或许就不会离家出走了，现在后悔已经于事无补。若宫胜志不断反复地叹气。          工作结束后，若宫胜

志直接回到公寓里，直到隔天为止，都不曾往外踏出一步，等待冈田晋也回来。时光寂静地流逝，还是没有冈田晋也回来的迹

象。若宫胜志不得不承认，自己越来越接近“被厌倦、被抛弃”的事实。        不想睡的心情渐渐转变成为睡不着。若宫胜

志在白天发呆的次数增加，失误也明显增多，好几次被同事问“你没事吧？”时间一久，果然在手术中突然感到不舒服而昏倒

，学弟还慌张的叫资深医师过来。自己会变成这样，都是被你害的！若宫胜志这样责备着冈田晋也。但到了下一秒钟，他便开

始后悔自己的所做所为，只希望冈田晋也能早点回来。              若宫胜志回到公寓后，也没有好好吃东西，只是六神无

主地躺在床上昏睡，其他什么事都没做。若宫胜志一味地等待冈田晋也归来。想打电话给他的朋友或家人来询问下落，却几乎

不了解他的交友状况，也不能打电话到知道两人关系的老家去。      真想见面的话，还是可以见得到。他应该会去上班，也

一定每天都去市立体育场练习。但就是没去见他。不，应该说是不敢去。纵使再怎么想看到他，想跟他说话，要是去了，他不

理自己的话，该如何是好？他是因为厌恶自己才跑出去的，很有可能会这么做。然后，自己一定无法承受那样的态度而沮丧不

已，情况绝对会变得比现在跟糟。比起面对现实、坦率接受最后的结果，倒不如相信渺茫的可能性，在家等待还轻松多了。  

  “快回来！快回来！”  在没打扫而任由脏乱的屋子里，若宫胜志像念咒般反复诵念着。无法整理自己的心情，想说干脆说

服自己忘掉、抛弃那个男人，却就是不禁再次回想起他的脸孔、声音和那笨拙的做爱，心中充满无限感伤而抬不起头。      

  恋爱是生活的一部分，却不是全部。明知如此，但自从跟冈田晋也交往后，那个比重就开始不平衡了，自己似乎是为了和他

在一起才活着的。总是被遗忘的心情，在这时候更让若宫胜志刻骨铭心。若宫胜志并不太了解，自己为什么会被相遇不过短短

两年，又平凡无奇的那个男人任意摆布。      经历五个孤枕难眠的夜晚后，那一天，若宫胜志下了班便直接回到公寓里。六

神无主的他，趴在沙发上，就这样睡着了。冷到发抖而惊醒时，已经是半夜2 点。衬衫和西装裤满是褶皱，打算起身换衣服的

若宫胜志突然眼前一阵晕眩，再次跌坐在沙发上。等到精神恢复后，便看了看冰箱里的东西。还剩下一些起士，便决定边吃起

士边喝红酒。                    在茫然喝着酒时，若宫胜志发觉电话留言灯正不停闪烁。心想可能是冈田晋也打来的，而

雀跃不已。却又心想，要是这么笃定，等一下如果不是，失望岂不就更大了？努力说服自己不是冈田晋也打来的，用颤抖的手

指压下按钮。                    有两通留言的讯息。传来的是母亲的声音，说相亲结束后，在街上碰巧遇到还一起喝过酒

的女人的妈妈有跟她联络，说彼此感觉不错，母亲很欣喜地说着。不知道女人将那件事怎样加油添醋地跟自己的双亲说，但想

到她的轻浮随便，若宫胜志忍不住笑了出来。            母亲的留言结束后，接着听到的是学弟的声音，通知若宫胜志预定

在明天由自己负责的病患手术终止的消息。虽然有叫自己不要抱太大的期望，但心里的某处还是暗自期盼着。失望加上不耐烦

，使得若宫胜志还没听完学弟的留言就先删除。          若宫胜志再一次调回录音状态后，便坐回到沙发上，一杯接一杯地

喝干手中的威士忌，冲动地将双手伸入大腿内侧。一边闭上双眼，回想情人的握法；一边紧握住性器。不久，就到达高潮了。

若宫胜志边舔着那弄脏的右手，边继续喝酒。            电话铃声突然响起，但酒精开始作用，使得脑筋迟钝。等到若宫胜

志回头看电话，就花了不少时间。抬头看了一下时钟，已经是半夜3 点。这么没常识，而自己的右手不干净，左手还得拿着酒

杯，实在没有余力去拿起话筒。就这样，电话自动转换成语音留言。            切换到语音留言的那一瞬间，话筒里传来嘈

杂的人声。短暂的沉默让若宫胜志不禁怀疑是不是恶作剧电话时，电话里传来“真抱歉，这么晚了还……”的微弱声音。若宫

胜志马上知道是冈田晋也的声音，但就是没办法从沙发上起身。声音听起来口齿不清，“那个”和“我”不知重复了几次，像

是喝醉酒般，也因此让若宫胜志更清楚感受到冈田晋也真实的呼吸，差点忘记呼吸。        “我想再跟你好好谈一次，想见

到你，可是我好怕！我……”  就在此时，电话噗一声就切断了，再次恢复沉默。若宫胜志等了又等，冈田晋也还是没再打来

。若宫胜志用颤抖的手指按下播放的按钮，一次又一次的重复播放。若宫胜志对自己这样的行为感到厌恶，索性删除留言。但

删除的那一刹那，若宫胜志马上感到后悔。当他再次按下播放键时，却只听到“现在没有留言”的死板机械声音而已。      

  冈田晋也所参加的东日本企业联赛，预计在这个星期从邻县的市区，沿着海岸线起跑，全程共40195 公里。地方电视台将全

程转播，但详细的路线还不太了解，于是若宫胜志第一次购买体育杂志。午休时，若宫胜志就在医师休息室里翻开杂志，阅读

那详细解说预定线路的部分。虽说从邻县起跑，但看到终点在冈田晋也平常练习的市立体育场时，若宫胜志显得有点吃惊。这

时候，若宫胜志发觉有人走了进来，却不想回头。        “真是希奇。”  回头一看，是立花学弟，他从背后一直瞄着若宫

胜志手上的东西。  “真难得，学长你会看体育杂志。东日本企业联赛，就是在这星期举办的嘛！”  “好像是。”  “你也

对马拉松有兴趣？”  立花医师微笑着。有兴趣？好象有不是。若宫胜志暧昧地歪头微笑。  “我有朋友参加，本来想去看，

但因为值班，只好作罢。”  在若宫胜志合上杂志的同时，听到“那事真的吗？”的惊叹声。  “能参加企业联赛……那不就

是职业选手吗？我还不知道学长你竟然会有那种朋友。”“恩……还好拉……”立花医师在若宫胜志旁边坐下。  “他是在哪

一队跑的？”  若宫胜志很纳闷，他为什么会对马拉松这种无聊的运动，那么感到兴趣呢？而后突然想起立花医师说过他以前

高中社团时，曾经是中距离的选手。  “是立著运送。今年新成立的队伍。”  “喔……”  若宫胜志再次翻开杂志，而立花

医师歪头想着。  “你不想去为他加油吗？”“啊……那也没办法啊！”  若宫胜志将手里的杂志丢在桌上。  “你不嫌弃的

话，我可以帮你代班？”  回头一看，立花医师正微笑着。  “我也是跑过中距离的人，所以特别了解选手的心情。尤其是跑

长距离的，他们跑步的时间不是都很长吗？所以一定会在途中感到筋疲力尽。要是那时候路旁有朋友加油，对他们的鼓励效果

很大的。学长，你要去的话，我可以帮忙代班。”        由于学弟的体贴关怀，使得若宫胜志在大会当天得以找到人代班。

但就算是准备俱全，若宫胜志还是犹豫要不要到比赛现场。冈田晋也自从那次喝醉酒，打电话来过后，就没有消息了。相信他

所说的“想见你”而前去，如果被冷淡对待，岂不颜面尽失？若宫胜志的犹豫，说穿了就只是胆怯罢了。但要是不有所行动，

就会这样持续下去，若宫胜志绝对不想如此。比赛当天，即使到了开始前两小时，若宫胜志还是手里紧握车钥匙，呆坐在沙发

上，烦恼着要在哪里看。因为是马拉松，选手一定都跑个不停。想开车追他，却又因为会有交通管制而无法顺利通行。而实况

转播让若宫胜志觉得，比起站在沿路上为他加油，倒不如看电视，还比较有“观赏比赛”的感觉。跟别人讲的话，别人一定会

忍不住大笑吧？若宫胜志就只为了看在大会中奔跑的冈田晋也，而去买了车内电视。                  总算决定在终点附近

等待的若宫胜志，在从沙发上起身时，电话铃声突然响起。想着可能是冈田晋也打来的期待，在接起电话的那一瞬间彻底粉碎

。听到对方的声音时，若宫胜志甚至有股冲动，想将电话挂掉。                “胜志，你今天在公寓里吗？因为你都没跟

我联络，才想问你到底发生了什么事……”  没听完母亲的话，若宫胜志就插了嘴，而打算将电话挂上时……  “你给我等一

下！”  母亲尖锐的声音让若宫胜志很不耐烦地，再次将话筒拿到耳边。  “我都说我很忙了，所以……”  若宫胜志听到母

亲的长叹声。  “为什么你总是那么冷淡？我只想问你跟那位小姐到底怎么了？我听说对方的女儿想再见你一面，所以才想问

你，是不是有什么事瞒着我？”  “我们只是在酒吧里碰巧遇到，聊了一下而已。我压根没想过要跟她交往。”  “你这么说

，是对那位小姐的哪里不满意？你光是说那种任性的话，会一辈子都讨不到老婆的！”  “那样正好，我这辈子只要一个人过

就好了，所以也请你就别再干涉我。”  电话另一端的沉默持续了一阵子。  “你说我干涉你？我可是在担心你！还是你有什

么不想娶老婆的理由？”  因为我是同性恋：若宫胜志刹时间被烦闷的心情包围，而顺着干脆表明自己是同性恋的冲动。  “

我已经有了喜欢的人。”  母亲小声地叫出“真的……”“他比我小五岁，现在正在搬家公司上班，是个老实有乖巧的男人。

”  发现母亲吓得倒抽一口气时，若宫胜志呵呵地笑了起来。  “你当真了？我开玩笑的啦！”  “讨、讨厌，胜志，你就算

开玩笑也不能那样说！”  “我跟那女人真的什么事都没发生，所以就不要想太多了。我赶时间，下次再说。”  若宫胜志但

方面挂上电话。在玩笑般地说出时，若宫胜志感到胸口一阵悸动，不过，那只是一时而已。若宫胜志看了一下手表，知道所剩

时间不多，便慌忙拿起车钥匙，离开了公寓。和预计一样，若宫胜志将车子停在离终点有些距离的海岸停车场。透过车上的电

视，可以听到开始的枪鸣声。天气晴朗而且万里无云，只不过风有点强，导致海浪也跟着涨高起来。              小小的电

视荧幕上，出现的尽是以前表现优异的选手，镜头迟迟没照到才刚成立的弱小队伍。好不容易才介绍今年新队伍中的一名选手

，却不是冈田晋也。  比赛刚开始时，由于队伍全混在一起，根本不知道冈田晋也在哪里。主播所介绍的，也仅限于领先集团

的几位选手，若宫胜志睁大眼睛仔细寻找，还是找不到冈田晋也的身影。  在过了十公里处时，终于发现到他的踪影。冈田晋

也身穿白黄线条相间的运动服，在领先集团的30名选手中，位居最后。  主播终于提到冈田晋也的事，但却只说是今年新成立

队伍的选手而已。因为在领先集团，冈田晋也的身影不断出现在电视上。他仍旧跟练习时一样，满脸轻松地跑着。给人的感觉

并不太像在跑，而像是走路一样。跑到高处时，他还像在观赏景色般地东张西望。主播好象也注意到他的举动，而批评说“不

够专心”。听到的若宫胜志，不禁笑了出来。            时间一久，纷纷有一、两个人从领先集团中离开，人数越来越少。

在剩下差不多10个人左右时，冈田晋也依旧跑在最后。10名选手中，没有一个人看起来快被甩开的样子，但在经过二十公里处

时，又有3 名选手也被甩开，冈田晋也依然还是跑在领先集团的最后面。转播一直将焦点放在最前方，而没照到他。此时，有

一名领先的选手渐渐加快速度，但那名选手还是因为步伐乱掉而耗尽体力，再次回到冈田晋也所在的领先集团中。那名选手到

后来也跟不上领先集团的步伐，于是一下就被甩掉了。超过那自取灭亡的选手，冈田晋也逐步提升名次。                  

  在冈田晋也经过25公里处时，若宫胜志下了车。在车上时，风声就已经够大的了。  一到外面，那强风频频吹弄若宫胜志的

头发。若宫胜志将大衣的衣领拉直，望终点的方向缓慢地走去。  终点是设在市立体育场的中央，若宫胜志可以从敞开的门中

，观察到里面的情况，但就是不得其门而入。若宫胜志站在体育场前，那区分马拉松跑道的绳索旁，等待冈田晋也的到来。若

宫胜志站在那里还不到5 分钟时，周围就变得嘈杂起来，很多观众和穿着运动服的相关人士，开始在那里走动着。若宫胜志想

尽量靠近一点看，才站在最前面的，但深怕被那些不小心的人踩到脚，所以稍微退后了些，倚靠着粗大的树干。终点前方，也

就是体育场的入口，人潮越来越多。若宫胜志心里隐约想着，这么多人，冈田晋也可能不会注意到自己。要是他没注意到，那

自己又是为什么，特地?                     靼嗯芾凑饫铮咳艄胜志轻轻叹了一口气? 平常总是空旷的市立体育场的停车

场，停了好几辆大型游览车，穿着运动服的人就在那里走来走去。那停车场今天禁止一般民众使用，所以应该都是些跟比赛有

关系的人吧？  突然在那角落中，传出一阵女人生气的声音，不知道是在跟谁争吵。虽然那声音并不是特别引人注意，若宫胜

志还是好奇地往声音的方向看了过去。  争吵的声音一直持续着，突然有个女人从小型巴士中跑了出来。看到那女人用手压住

自己的嘴巴时，若宫胜志吓了一跳，没想到会在这种地方遇到那女人。但仔细想想，那里是比赛队伍有关人士的停车场，那女

人会在这里也不足为奇。那女人笔直朝自己这边走过了，但只是若宫胜志会错了意，她停在若宫胜志面前的自动贩卖机前。她

拿起绿茶罐时，突然朝自己这边看了过来，两人的目光交会在一起。若宫胜志不自觉地躲开视线，但那女人用那比走路还快的

速度站在若宫胜志的眼前。        “不好意思，突然跑来跟你说话。你是冈田晋也的朋友吧？是来为他加油的吗？”  两人

不是第一次见面，若宫胜志已经好几次看过这个女人，两人也曾说过一次话。若宫胜志被女人强硬的眼神压过，发不出声音，

只能点点头。这女人找自己有什么事？“和晋也分手！”该不会用这些话来威胁自己吧……若宫胜志深怕会如此，心里严重感

受到动摇。            “你应该是医生吧？我有听晋也说过你的事。不好意思，你可以跟我来一下吗？”  还来不及回答，

若宫胜志的手就被抓住了。依女人来说，算大力般地拉着若宫胜志。若宫胜志脑中一片混乱，不知道自己为什么会被这样拖着

走。若宫胜志被带到小型巴士旁，就这样拉进巴士。                那好象是冈田晋也他们队伍的巴士，座位上杂乱地丢着

运动背包和运动服。然后，在巴士前方的座位上，不断责骂冈田晋也的那位教练，和身体健壮的领队两人正死盯着那小电视荧

幕不放。              “世谷教练。”  教练听到女人的声音，回过头来，看到突来的不速之客而满脸讶异。若宫胜志在意

的不是他那看起来为难的态度，而是以旁观者来看，他脸色发青，再加上天气不热却额头汗流不止。    “这家伙是谁？这里

禁止一般民众进来的。”  女人像是瞪人似的，一直盯着教练看。  “这位是晋也的朋友，是位医生。刚好他来帮晋也加油，

所以我就把他带过来。求求你，让他看一下嘛！”  脸色发青的男人，表情变得可怕起来。  “谁拜托你做这种事的？”  教

练怒骂着。女人虽然好象被教练的怒气吓到，而后退了几步，但她还是紧咬牙根地说了回去。  “但你的脸色实在不怎么正常

。求求你，就让他看一下吧！”  “只剩十公里了！搞不好他能得名次！”  “只是看一下，花不了你5 分钟的。”  那教练

的脸，就仿佛凶神恶煞一样，但女人也不认输地坚持着。夹在中间的若宫胜志实在不知道该如何是好，只能将视线移转在争辩

不休的两人之间。  “你从前天开始，不就一直喊痛？尽管如此，还是死不肯去医院……”  “只不过是肚子痛而已，用不着

跑去医院吧？”  女人出乎意料地挡在电视机前面。  “你在做什么？快闪开！”  教练用那苍白的脸色怒吼着。“直到你给

医生看之前，我是不会动的。绝对、绝对不会动！”  领队终于叹了口气，提议说“难得医生都来到这里了，就给他看一下吧

！”坚持对女人不肯让步的教练，在听到领队的话之后，面有难色地同意了。  “不好意思，麻烦你。这个人从前天开始，肚

子就开始痛个不停，可以麻烦看一下吗？”  那女人向若宫胜志低头拜托，而那教练反倒以不象病患该有的态度，很傲慢地命

令若宫胜志“能不能请你看快一点！”若宫胜志是医生，所以才被叫看病。但突然这样地被拜托，若宫胜志可是专门心脏外科

！肚子痛的话，非得要内科的医师来看，才会知道是怎么回事。但在经历过这样的争吵后，若宫胜志也不好意思说出“我不会

看”的话，于是若宫胜志便蹲在男人的先前。一边心想：连个听诊器都没有……一边向男人问了几个问题。男人明显的在发高

烧，又脸色发青，一问之下，得知他从昨天开始就很想吐。因为他说肚子痛，若宫胜志就碰触了一下，结果发现他腹部的右下

方                    特别容易感觉到痛。刚开始是上面，之后慢慢右边也跟着痛了起来。从这些症状来看，很清楚地可以

断定是怎么回事。  “你很可能是盲肠炎。”  那男人短促地发出“什么？”的声音。  “没有做过血液检查前，我也不敢跟

你肯定。如果真的是盲肠炎，继续这样恶化下去，很有可能并发腹膜炎，所以我建议你在病情恶化前，尽可能地早日就医。”

  “你只是认为……可能是……”自言自语的教练脸色更加发白，那女人用快哭出来的声音喊叫。  “所以我说嘛！求求你，

现在赶快去医院，连医生都这样说了！要是病情就这样持续恶化下去，你要我怎么办啊？”一转刚才那种傲慢的态度，教练的

双手紧抓着若宫胜志的大衣。  “再……再一个小时就好了，我能看完比赛吗？拜托你！郑重的拜托你！”  “要是有办法忍

得住的话……但我并不是专长消化器官，没办法给你保证。”  男人听到若宫胜志这样说，才放下心地用手压肚子，继续盯着

电视荧幕。女人看到教练那样很不好受，但也没再说什么了。  若宫胜志觉得待在那里，自己也很不好意思，于是说出“那么

我先……”而准备离开时，却被女人留了下来。  “你是来帮晋也加油的吧？站在那里也不知道他什么时候会来，要不要在这

里看一下转播再走？反正等他快到终点时，再去也还来的及。”  若宫胜志不清楚女人将自己留下的真正理由，是为了预防男

人病情恶化，还是纯粹出于好意。老实说，若宫胜志并不想待在女人身边，不想跟可能和冈田晋也有一腿的女人呼吸同样的空

气。        在若宫胜志准备开口告辞的同时，耳边传来“超过了！！”的声音。  冈田晋也仿佛电影主角般，占据了那小小

的电视荧幕。女人推了一张椅子给若宫胜志，若宫胜志就这样紧盯着荧幕不放地坐了下来。在若宫胜志没看到的时候，冈田晋

也已经往前推进四名，正跑在离前方不远的第二领先集团的六个人当中。他周围的选手都是一直看着正前方在跑，他却时常东

张西望。这样看来，他似乎依然轻松自在。纵使他东张西望，步伐仍然轻快。虽然已经跑了30公里，看起来却仍像个散步的小

孩般愉快。“那家伙又来了，根本完全没听进我的话嘛！”  教练全神贯注地注视着画面中的冈田晋也，并焦躁的摩擦着自己

的拇指。  “不要东张西望，双手摆动的幅度再大一点……脚再抬高一点……搞什么嘛，那种难看的姿势！”  领队也很认真

地看着荧幕，但是跟有点神经质的教练不一样，而是用一付笑嘻嘻的表情，看着冈田晋也跑步的样子。“晋也从以前起，就是

很有自己独特作风的人。在我教他时也一样，不管教了几次，他那姿势就是改不过来。看他那样，应该是第一次参加马拉松比

赛吧？跑的满有模有样的嘛！”  “你觉得这样就够了吗？”  像在跟领队争辩般大喊后，教练的视线再次回到荧幕上。之后

，他便不停地歪着头想着。  “为什么那家伙一到马路上，就变得那么快……”  “他在跑道上时，不就已经很快了吗？”  

对领队那悠哉的语气，教练暴躁的回了一句。  “我想说的是，他在马路上时的表现，简直判若两人！”  领队耸了耸肩。  

“因为他喜欢边看四周风景边跑，跑道对他来说太无趣了。”  “领队，你就是爱说这些宠坏他的话，才造成那家伙的我行我

素。只要矫正姿势，再好好调整跑步的节奏，那家伙一定能跑得更快，成为了不得的选手，甚至是世界极的！”  教练的话被

打断。  “那家伙就是有这种资质。”  那像是自言自语的声音，被电视所传出的欢呼声给盖过去。有两名选手正加快速度，

准备摆脱第二集团，往领先集团追去。领队深深靠在椅背上，并停止胸膛。  “没错，他就是有这种资质。他那异于常人的持

久力和肺活量，简直就像是为了跑步而生的，相信他本人也很了解这一点。”  一个人说完后，领队开始微笑着。“不过啊，

他最让我感到敬佩的是，不管是怎样的路线和状况，他都打从心底享受跑步。在数百人的选手当中，觉得跑步有趣而跑的人，

一定只有他而已。那像孩童般的脸，只顾着东张西望，丝毫不去理会周围的对手。”        没错。在那里的身影跟练习时一

样，不！甚至看起来比练习时，跑得还更快乐的情人。那跑步的英姿，不管看多久都不会厌腻。若宫胜志虽然前来加油，但主

要目的还是为了要修复两人的关系，并不是真来加油。不过，那些事已经无关紧要了，现在的他只是一味地注视着跑步的冈田

晋也。      “请问……”  女人向若宫胜志小声说话。若宫胜志的思绪，从眼前的恋人再次回到现实。打从一开始，若宫胜

志就害怕看女人的眼睛，这个年纪比我小的女人，很有可能是冈田晋也的新恋人。一想到这件事，若宫胜志就开始手指颤抖着

。          “盲肠炎放着不管，会不会有事？”  若宫胜志为了遮掩自己发抖的声音，而很快的说道。  “那样不太好，况

且他好象痛得满厉害。”  女人担心地望着教练。  “非得要……动手术吗？”  “不能说一定要，但就算动手术，不用两、

三个礼拜，他就能出院了。”  女人紧绷的表情像是安心般放松了。  “那就算动手术，下个月中旬就能出院了嘛！”  谈话

的同时，若宫胜志的手心一直不停出汗。从第一次负责手术执刀以来，就再也没发生过这样的事。跟女人谈话时，若宫胜志不

只感到痛苦，胃的深处还隐约刺痛着。  “其实，下个月我就要结婚了。”  若宫胜志感觉到自己的脸变得僵硬。冈田晋也并

没跟自己提过这件事，一句话也没说。若宫胜志脑中一片空白，刹时间全身无力。  “所以我就好几次劝他，在还没恶化之前

，最好先去医院看一点，但他就是不肯听话。说什么比赛的事比较重要，直到三更半夜还在看选手的录影带什么的……”  “

看选手的……录影带？”  若宫胜志从没看过冈田晋也做过这些事。心中不禁怀疑说，那不注重姿势的男人会如此认真吗？但

在自己不在时，就算他做这些事也很正常啊！  “他是个非常有责任感的人。还说因为自己是教练，了解全部选手的跑步状况

是理所当然的事……”若宫胜志感到不对劲，于是战战兢兢地向女人问道。  “你结婚的对象不是冈田晋也吗？”女人两眼圆

睁，紧接着忍不住笑了出来。  “讨厌，你搞错了啦，要跟我结婚的是坐在那里的顽固教练！”  女人将视线投注在那脸色发

青，双手抱着肚子，眼睛紧盯着电视不放的男人……女人要跟那男人结婚！那么……冈田晋也呢？  “差不多也该去迎接他了

。”  领队站了起来。荧幕上登出的所剩公里数越来越少。领先的是即便若宫胜志，也曾听说过的名字的有名选手。冈田晋也

那么悠哉地跑，还能位居在第三名的好位置。突然荧幕上，跑在冈田晋也前面的那位选手，膝盖扭了一下，上半身开始摇晃，

随后就摔倒在地上。              “太好了！”  教练小声地叫了出来。但冈田晋也突然停住，并拉起倒下的选手的手臂。

就只那么一下子，站起身的男人再次跑了起来，冈田晋也也随之起跑。但在他稍微停下脚步的一瞬间，就被从后面跑来的第二

集团的8 个人超过了。            “那混蛋，脑子里到底在想什么！”  教练生气地骂了出来。  “那家伙根本不知道什么

是比赛！一点都不了解！没意识到这是真正的比赛！”  真的是如此。若宫胜志从来没看过，在比赛中还伸手扶起对方的选手

。荧幕下方显示着离终点只剩3 公里。  “该走了吧？”听到领队的声音，女人拿着像是运动饮料的宝特瓶和外套站了起来，

教练却还是一直坐在那里，一动也不动。  “我要留在这里。”  教练看着荧幕这样说。  “我肚子太痛了，没办法站起来，

所以我要在这里看着那家伙……这样的话，我真是不够格当教练。”  教练这样自言自语着，视线还是盯着荧幕不放。尽管一

时之间排名落后，冈田晋也还是很轻松地再次追过超前自己的第二集团。  “喔，那小子还真有两把刷子。”  领队再一次看

着电视。教练就坐在椅子上，紧握双手。  “我真羡慕那家伙。”  自言自语地说着。  “我好想像他那样跑着。”  领队的

手拍在教练的肩上。  “你也曾经是优秀的选手啊！”  领队和因为担心教练，而不知回了几次头的女人，一起小时在比赛结

束后，迎接选手的相关人士专用出入口中。若宫胜志也打算到路边，而正要下巴士时，被教练叫住。他拿出配给相关人士的通

行证，交给若宫胜志。“有了这个，你就可以走进门口去，反正我用不着了。还有，当他跑进跑道时，请帮我好好教训他，不

要再悠哉地跑了，赶紧加速冲刺。”                    若宫胜志拿着通行证就下了车。因为不是相关人士，若宫胜志挣扎

着要不要进去。不过实在太想见到冈田晋也了，最后还是禁不起诱惑，亮出通行证进去了出入口。在敞开的大门的另一方，若

宫胜志看到领先的选手从马路上跑进体育场。第一名的选手从容不迫地进入终点线，随后进入的是第二名和第三名，他们难分

难舍地进行着拉锯战。在那不久后，第四名的冈田晋也也跑进体育场了。若宫胜志惊讶地停下脚步，心想：他刚才不是被那么

多人超过，什么时候又回到第四名了？若宫胜志还来不及代替教练训话，冈田晋也就一点速度都没变地得到了第四名。跑完全

程的冈田晋也，        越过一跑到终点就体力不支，倒在地上的选手们，用稳健的步伐朝出入口附近的领队走去。他用递上

的毛巾擦拭着脸和身体，并披上女人拿给他的外套。  他的呼吸有点急促，但也仅止于此，身上完全看不到疲劳的影子。虽然

相隔得有点距离，他的声音还是清楚的传到若宫胜志的耳中。  “我跑完了。”  冈田晋也面对领队微笑着。  “沿海道路的

风虽然很强，但吹得我心情很舒服。”  “快乐吗？”  冈田晋也毫不考虑的点点头，一脸欣慰的领队拍了拍他的肩膀。好象

被那接连不断经过出入口的选手们给挤开，冈田晋也往前移了几步，两人在极近的极力下目光交会。那讶异地站不动的男人，

嘴中喊着自己的名字。在他逐渐靠近时，若宫胜志马上转头离去。实在太难为情了，若宫胜志就这么跑着。不想被他看到这样

的自己。              “胜志！”  感觉到有人追来的若宫胜志，更加全力地跑着。在穿过出入口时，若宫胜志回头看了一

下，冈田晋也正朝这边追了过来。若宫胜志跑过停在停车场中的大型游览车，再穿越那设在游览车前，像是休息处的帐篷一角

。                    突如其来的强风让若宫胜志紧闭双眼，同时背后传来剧烈的声响。若宫胜志下意识地回头一看，刚才

还完好的帐篷，现在已经毫不成型地塌了下来。然后，刚才一直紧追自己的男人，完全消失了踪影。    人们聚集到那发出巨

大响声的地方。若宫胜志战战兢兢地走近倒塌的帐篷，看到屋顶附近有只手伸了出来。  不知道那会是谁。可是刚才经过时，

周遭并没有人啊！若宫胜志将那沉重的钢铁支柱给搬开，在那下方的是全身无力般瘫倒，而且头部血流不止的冈田晋也。若宫

胜志的心脏被吓得几乎快停止了。            “喂，你还好吧？”不知道是谁帮忙若宫胜志，将冈田晋也从倒塌的帐篷中搬

了出来，但他仍旧毫无动静。若宫胜志几乎是用爬的，靠近了全身无力的冈田晋也身边。  “喂……喂……”  若宫胜志说不

出话来。即使拍肩膀、摇着身体，冈田晋也还是没有醒来。他的头部血流不止，温热的感觉不断流过。若宫胜志压在他头部的

手。  “他应该是撞到头了，最好不要随便碰他比较好。”  不知是谁拍了若宫胜志的肩膀，若宫胜志粗鲁地拨开。  “谁赶

快去叫救护车！快点！”  朝着围观的群众，若宫胜志用那颤抖的声音怒吼着。  在救护车中，若宫胜志打电话联络自己任职

的医院，并叫了谷协伸一。谷协伸一虽然说病房那边很忙，但在救护车抵达医院大门时，还是等在门口。确认过冈田晋也的状

况后，立刻将冈田晋也送到加护病房。        谷协伸一对抖个不停，连话都说不好的若宫胜志大叫“你给我待在这里！”若

宫胜志整个人茫然呆坐在结束看疹后，灯光就全熄掉的挂号处前。双手盏沾染的鲜血，感觉十分鲜明。光是回想起来，若宫胜

志就开始想吐。好可怕的出血量，要是引起脑震荡还是颅内出血的话……该怎么办……      光想就让若宫胜志泪流满面。要

是他不在了……不敢去想象那些事，也不愿去想，但身为医生的理智冷静地告诉自己，不行时就是不行了。  后悔自己不该为

了那种事跟他争吵。早知道就不去在意那种无聊的自尊，直接放下尊严地跟他闹，说不准再跟女人讲话就好了。早知道当他追

来时，自己别逃开就好了。早知道就别经过那个地方就好了。这样一来，他就不会遇到这种事了。      要是他就这样死了，

从此再也睁不开双眼……不知何去何从的若宫胜志，就想自己干脆一死了之算了。或许那样做一点意义都没有，但并不是为了

有什么意义才想这样做。是因为无法忍受他不在身边的生活，才想这样做的。比起度过惦念他不在的时光，倒不如自己也追随

他将时间停止，还快乐得多。                脚步声逐渐接近。若宫胜志立刻站起身，冲到急诊室的入口，急忙跑向正走着

的谷协伸一。  “晋也人呢……晋也……”  若宫胜志无法把话说清楚。谷协伸一叹了口气，一副安心的样子。  “你至少也

洗一下手吧？”  被若宫胜志紧抓着的谷协伸一，白色上衣的袖口满是冈田晋也的血迹。  “那家伙没事了。也有脑课的医生

帮忙看过，他只是外侧的伤口比较严重，头骨内侧并没有什么问题。失去意识是因为轻微的脑震荡，只要好好睡上一晚就没事

了。我帮他头上的伤口缝了8 针，但他到现在还没清醒过来。那今天晚上怎么办？你那边的病房应该还有空位吧？他是伤到头

，为了慎重起见，还是住院一晚比较好。”              “啊……好！”  谷协伸一一直看着若宫胜志的脸。  “我不是说

那家伙没事了吗？虽然看起来很严重，但只是外伤而已，并没有生命危险。你有在听我说话吗？”  “他血流得好多……我好

怕……”  若宫胜志结巴地说着。“常在动心脏外科手术的你，讲这什么话？”谷协伸一哈哈地笑着。若宫胜志原本还想说冈

田晋也会不会死掉，真的这么想过。若宫胜志流下安心的眼泪，依偎在那感到麻烦而伸出的手臂。在被谷协伸一带到诊察室，

推倒亲吻时，若宫胜志像在乞求慰籍般一一回应。        冈田晋也被送到若宫胜志隶属的第二外科的病房。在结束所有的医

疗行为后，冈田晋也还是没醒过来而舒服地熟睡着。若宫胜志脱去沾满血迹的大衣，换上白色上衣来隐藏被冈田晋也的血所弄

脏的衬衫袖口。之后，若宫胜志一直坐在熟睡的冈田晋也身边，目不转睛地注视着他熟睡的神情。若宫胜志突然想起，今天还

没好好吃过饭，却一点也不觉得饿，所以就没去在意。              时针走到晚上8 点时，有人没敲门就将房门打开。可能

是回去前顺道来探望一下吧，谷协伸一已经没有穿医生服了。他很没礼貌地走近床边，在窥视了一阵后，就哼一声笑了起来。

“他还在睡吗？”  “嗯，看样子可能会睡到明天早上。”  若宫胜志将手轻轻放在冈田晋也的额头上。  “管这家伙是会这

样一直睡下去，还是醒来，对我来说都没差。”  若宫胜志瞪着那口无遮拦的男人，他只笑笑地抱住若宫胜志。若宫胜志用力

推开那想亲吻自己的男人。  “就让我亲一下嘛！”  谷协伸一不满地啧了一声后，得意的笑了出来。  “他好象醒来了喔！

”  若宫胜志回过头，发现冈田晋也正睁大眼睛地看着这边。醒来的冈田晋也，小声地呻吟着“好痛”后，便用手压着头。  

“不要勉强！”  若宫胜志赶紧跑到他身边。冈田晋也一边皱眉头，一边将手放在被绷带包住的头部右侧。因为那跟平常不一

样的触感，而吓了一跳。  “这是……怎么回事？这里是……”  “这里是医院。你在比赛后，被突然倒塌的临时搭设帐篷给

埋住，因此头部受到撞击而昏了过去，缝了8 针。今天已经帮你办好住院手续，就乖乖地在这里睡吧！”  “撞击……”  自

言自语的冈田晋也在叹气的同时，将手放在额头上。  “你的领队很担心你的伤势，刚才还跑来探望。不过，我跟他说你不知

道什么时候会醒来，再加上时间不早了。在跟他说过检查的结果没问题后，就请他先回去了。领队说，他有通知你的家属，但

好象不在家，你有空就自己联络一下。”                “对不起，给你添麻烦了。”  若宫胜志对那直盯着自己的视线感

到压迫感，不自觉地吞了口口水。冈田晋也突然表情变得可怕起来，若宫胜志还在想是怎么回事时，原来谷协伸一把手放在若

宫胜志的肩上。  “身体还好吧？”  谷协伸一视线越过若宫胜志的肩膀，一直盯着冈田晋也的脸。  “……托福。”  冈田

晋也极度讨厌谷协伸一，甚至连若宫胜志提到他的名字就感到厌恶。因为知道这样，若宫胜志立刻狠狠地甩掉谷协伸一的手。

  “你也快回去。”  谷协伸一若有所思地笑了笑后，便从背后抱住若宫胜志，在冈田晋也的面前将自己的手滑进若宫胜志的

大腿间。  “你对这么曼妙的身体有什么不满？”  若宫胜志看到谷协伸一那挑衅的态度，不禁打起冷颤。若宫胜志推开谷协

伸一，顺势挥出拳头，但谷协伸一很快向后退了几步，让若宫胜志挥空了。  “我先走了。”  留下惹人厌的笑容后，谷协伸

一就独自走出病房外。冈田晋也露出若宫胜志从未见过的厌恶表情，使得若宫胜志不敢跟他说话。四周流动着一股沉默而令人

感到不知所措的空气，那如坐针毡般的糟糕气氛，让若宫胜志站起身。          “我先回公寓去了，你在这里好好休息一晚

，明天我会再来探望你。”  若宫胜志不等冈田晋也回答，就转头离去时，背后传来“胜志！”的尖锐叫声。  就好象受到声

音操纵似的若宫胜志回过身去，慢慢地站到冈田晋也面前。  “你先坐下来。”被冈田晋也命令后，若宫胜志就将椅子拉过来

坐下。冈田晋也一边喊痛，一边不顾地就从床上直起身子。两人视线同高，距离也很近，若宫胜志感到极度不安，但就是没有

逃避冈田晋也的视线。冈田晋也在缓慢地深呼吸后，说了：                    “你对我的哪里不满意？不管个性或外貌…

…甚至是做爱方面的事都可以，请你清楚的说明白。你是对我感到不满，才跟别人发生关系的吧？只要你说出来，我会努力改

进的。”  冈田晋也迅速低下头。“要是你说已经厌倦我，不想再看到我的话，那我就无能为力了……”  哪会有什么不满？

所以若宫胜志无法回答这个问题。  “你不说出来，我怎么会知道！”  尽管如此，却还沉默着的若宫胜志被冈田晋也紧抓住

右手。  “我问你，你那两次晚上出门后都没回家，直到早上才回来，我闻到有股香水味，你究竟跟谁在一起？”  现在说这

种事已经于事无补，但冈田晋也就是想知道。一股将事实全盘托出的冲动驱使着若宫胜志。“我跟一个女人在一起。”  冈田

晋也微微叹了口气。  “你是喜欢上那个人，所以才嫌弃我吗？”  “我们只是碰巧在酒吧遇到。只要可以一起喝酒，不论跟

谁都一样。”  “跟谁都一样的话，为什么不找我？”  “我就是对你生气，怎么可能会找你去一起喝酒？”  若宫胜志对迟

钝的男人感到焦急。  “你是对什么感到生气？”  “什么也没有！”  冈田晋也摇动抓住若宫胜志的手腕。  “不可能什么

也没有吧？有时候我突然觉得你变得冷淡起来，你却又跑来跟我撒娇。我明明什么事都没做，你却在那儿一个人发脾气。我不

是好几次跟你说，要是我有什么不对，请告诉我。完全不将我说的话听进去的，不是你吗？”          一听被指责是自己不

对，若宫胜志就气起来，不经考虑地脱口而出。  “你是故意做给我看的吧？明知道我在看你练习，却跟那女人有说有笑……

”  若宫胜志说到这里，就将话吞了回去，看到冈田晋也低头思索。  “那女人是指谁？该不会是指担任经理的有纪小姐吧？

你是因为看到我跟她讲话，才生气的吗？”  那情何以堪的嫉妒心终于被发现的若宫胜志，为了遮掩脸红而低下头。  “她是

领队的女儿，也是我高中时社团的学妹。的确，我是常跟她在聊天……你就是误认为我对她有意思而生气吗？”  那抓住若宫

胜志手腕的手指，将若宫胜志的手拉到自己的胸口前。  “因为跟教练处得不好，所以我才请教有纪要怎样做才好，就只有这

样而已，没什么值得你担心的事。”  若宫胜志松了一口气。自己究竟是为了什么，会一直过着这种痛不欲生的生活……不停

责备自己愚蠢的若宫胜志，不知该说什么才好。冈田晋也轻轻抚摸着若宫胜志的脸颊。  “你要是不喜欢我跟其他女人讲话，

直接说不就得了，为什么你就是不跟我说？我不是那种很会隐藏秘密的人，要是真的喜欢上她，我一定会无法压抑自己的心情

，而马上跟你说的。”在那之后，冈田晋也立刻补上“那是不可能的……”只要说出口，不到数秒就能解决，自己却在那里扭

曲事实，还自导自演，到最后还害得冈田晋也受伤。不论怎么想，这都是自己的责任。由于自己的不小心，才让对自己这么重

要的人受到伤害。若宫胜志用力抱住冈田晋也的那瞬间，他发出小小的呻吟声。若宫胜志以为是碰到伤口，准备抽身。冈田晋

也发觉若宫胜志要放开时，任性地将若宫胜志拉回。      “请你不要隐瞒我任何事。”  被这么拜托的若宫胜志，下意识的

点了头。  “我不会隐瞒你任何事，所以你要是有什么生气的事，尽管跟我说，就是不要在跟女人过夜了。”  “咦……”  

听到若宫胜志的惊讶声，冈田晋也转过头。看到这情形的若宫胜志，开始咒骂起自己的粗心大意。  “你身上的吻痕不是那女

人留下的吗？”  “啊……那个……”  才刚被拜托不要隐瞒任何事的若宫胜志，不知道该怎么回答。  “究竟是跟谁？”  

被这样逼问的若宫胜志，很想马上逃离这里。冈田晋也很讨厌谷协伸一，知道对方是他的话，可能不只会大发雷霆，还可能气

到说不出话来。  “我不会生气的，你说就是了。”  说不会生气，但好象还是有点动怒。但就算现在不说，之后也会被逼问

吧？所以若宫胜志豁出去地说了。“是你认识的人。”  冈田晋也大大叹了口气。  “是刚才来的那个人吗？”  若宫胜志没

有否认。冈田晋也低下头，将手压在嘴上。除此之外，就没其他任何反应了。  “我刚说过不会不生气，所以忍了下来。”  

冈田晋也不断念着。  “但老实说，我现在很火大，甚至想立刻冲去揍那混蛋。请你不要再做出那种事了，就委屈点跟我做，

我会尽我所能努力的。”  若宫胜志说不出“好”之外的其他任何答案。  “你要是觉得讨厌，我可以辞掉工作。马拉松也只

跑到今天，我已经跟领队这样约定。”  看到如此认真的冈田晋也，若宫胜志摇了摇头。  “工作的事我已经不在意。至于马

拉松，你想跑就继续跑。”  冈田晋也一脸困惑的感到不解。  “你之前不是很讨厌吗？说这样不能跟我在一起，明明就是这

样说的啊！”  “因为我喜欢……看到你跑步的样子……”  若宫胜志实在羞于坦率说出口。冈田晋也紧紧抱住了他。  “我

也有话要跟你说。不管任何事，甚至是跑步，都比不上跟你在一起时快乐。”  心里虽然感到高兴，但就是说不出口。那种带

有苦涩的甜蜜感觉，让若宫胜志不禁全身颤抖起来，忍不住亲了冈田晋也。有些干燥的嘴唇。在仔细品尝个中滋味时，若宫胜

志边想着这是暌违几天的吻，胸口就开始痛了起来。在漫长的热吻后，冈田晋也用手轻拂了若宫胜志那湿润的双唇。        

            还想更深入。已经快坐上床的若宫胜志，将周围的米黄色窗帘全拉拢起来。冈田晋也对他的行为没有提出任何疑

问。  若宫胜志掀开被单和毛巾，再脱下冈田晋也的病人服，拉下他的内裤，将里头的东西拉出来后，便蹲在地板上，将嘴唇

靠过去。  “胜志！”  冈田晋也急忙压着若宫胜志的额头。  “我很不干净，尤其是今天……”  “……我想做。”  若宫

胜志注视着冈田晋也的双眼。压住自己的头部的手指松开后，若宫胜志全神贯注地吸吮着那没默许的地方。将它吞到喉咙深处

，并用舌尖品味那触感。那膨胀的地方不久后达到高潮，在若宫胜志喉咙中放出的温热的液体。即使这样，若宫胜志还是没将

嘴放开。              口腔中的东西再次蓄满精力，在它挺立之际，若宫胜志终于松开了嘴。若宫胜志站起来，像等不及般

解开皮带，并将下半身衣物一起脱下。若宫胜志就这样在衬衫上穿着医生上衣，下半身则一丝不挂，用这种不完全的姿态，爬

上床并跨坐在冈田晋也身上。                在热吻的同时，若宫胜志不断寻找冈田晋也的那玩意儿而扭动着腰。确认那灼

热的东西触碰到自己的中心后，便慢慢将腰往下压。  “啊……恩……”  那玩意儿缓慢挤进狭窄的部位里。兴奋到快失去意

识的若宫胜志，身体大幅度向后仰。  在冈田晋也插入前，若宫胜志那就已经勃起的玩意儿猥亵的挺直，而在冈田晋也的腹部

上摩擦着，兴奋得不停地抖动。若宫胜志凭本能直觉，不断摆动腰部。冈田晋也的手指以快慢强弱握住若宫胜志的那里。若宫

胜志摇着头，拼命忍住那股快感，但还是忍耐不住地爆发了。冈田晋也的腹部上喷满白色的混浊液体。            即使这样

，若宫胜志还是感到不满足。还要、我还要更多。若宫胜志摆动快麻痹的腰时，不知道是否伤口在痛，冈田晋也的眉头皱了起

来，便抓住若宫胜志的腰。  “你一动的话，我会有点痛，可以不要动吗？”  因为那在身体里无可收拾的热度，若宫胜志的

眼角流下几滴眼泪。  “你能就这样子放松或紧缩自己的那里吗？”  若宫胜志照冈田晋也所说的使出全力，感受那深入身体

的质感。原本紧抓住若宫胜志腰部的手指，慢慢摇动起来。若宫胜志就在那轻柔体贴的感觉中，不断呻吟着。之后，即便冈田

晋也不再引导，若宫胜志也能继续缓慢摆动。于是那无事可做的手指，便悄悄从衬衫的衣摆潜入，开始揉捏若宫胜志的乳头。

“啊……”  自己的敏感部分被拿捏住的若宫胜志，发出呻吟声，双眼含泪地低头看着冈田晋也。冈田晋也微微笑着。  “你

好美。”  跨坐在男人的腰际上，拼命扭动腰部的男人哪里会美？不过只要他觉得美，那就够了。若宫胜志渴望着冈田晋也的

唇，而将头低了下了。突然间，传来敲门声。若宫胜志维持坐姿，很紧张地回过头。  “冈田先生，我来帮你量体温了。”  

嘎嚓一声，门被打开了。虽然床的四周有窗帘围住，但万一被掀开的话，自己这样猥亵淫乱的姿态就会被看到……一想到这里

，若宫胜志吓得心脏都快停住了。  “我现在在看疹，待会儿再过来量。结束后我会通知你的。”  在心脏激烈鼓动之际，若

宫胜志尽可能地假装镇静般说着。“若宫医师，你在这里啊？”  “恩！”  “知道了，那我待会儿在过来量。”  砰的一声

门关上了。若宫胜志全身无力地瘫在冈田晋也的肩膀上，“好痛！”的声音让若宫胜志紧张的抬起头来，两人的目光交集。对

于这种惊险状况，面对面的两人感到好玩而笑了起来。    但若宫胜志笑完后，心情开始变得沉重。平常的自己是不会做出这

种事的，在医院绝对什么都不做的。但因为对方是冈田晋也，自己就变得好想做，无法控制自己的理智，任由自己放纵，几乎

忘记以前的记忆和自己般。不知道该如何解释这种情形，觉得不管喜欢或爱之类的话，都无法表达出自己现在的心情。      

  “为什么你的表情看起来好寂寞？”  因为感到寂寞，就会看起来寂寞。这是理所当然的。  “跟我在一起也不行吗？”  

就算相处在一起、热吻、甚至是做爱，都总有个寂寞的自己存在着。若宫胜志觉得，就算陶醉在性爱中，只要是跟冈田晋也在

一起的一天，那个寂寞的部分就会永远存在。“你讨厌欲求不满的男人吗？”  冈田晋也笑了出来。  “不会。”听到这样的

回答，若宫胜志紧抱住冈田晋也的脖子，也不管他发出那哀嚎声。  “我要跟你做到死为止。”  若宫胜志没有说谎。面对着

一脸认真的若宫胜志，冈田晋也用很正经的语气回答。  “要是你能保证只和我一个人的话。”  两人持续着有腥臭味的热吻

。在医生上衣被脱去的那一瞬间，那没上锁的门瞬间掠过若宫胜志的脑海中，但随即就消失了。之后，若宫胜志变全神贯注在

接受爱抚的事情上。    完               
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------