
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------
《远离伊甸园》第十部黎明乐园              第一话  麻雀大战！？                    [ 如果输了就跟小芹分手]     

            “喂！老弟，再来一碗！”  加藤以充满活力的声音喊道，然后高高举起饭碗。          加藤雅臣拥有一八七

公分高的饿健壮身材，和让人联想起野生豹子般的精悍              美貌。他具有[ 天上地下唯我独尊] ，以及目中无人的

个性及臂力，还有三倍于常        人的食欲，是天王寺学院名列榜首的不良学生。                  天王寺学院高中是位

于山中的住校制男子名校。我是天王寺学院的舍监兼教              师，而加藤是我的学生。                  “是！加

藤少爷！”高桥以无比忠诚的表情接过饭碗，从饭桶里盛出满满一碗饭。        高桥正直是全学年排名第一的秀才，品行端

正，然而他却深信加藤是[ 百年              难得一见的神授存在] ，是加藤的小老弟。今天的晚餐是冷火锅，小鱼干炒苦

瓜鸡蛋、海蕴、酱炸茄子、冬瓜汤。                    “小芹，炒蛋。啊――嗯！”              加藤说着，就将小鱼

干炒蛋往坐在他旁边，正慢条斯理地吃着东西的我嘴里              猛塞。              野兽加藤不知道为什么，总是拿

我这个大他七岁的男老师当玩具和宠物的代              替品，对我爱不释手，在自己吃饭的时候一定会[ 喂食] 。      

  “不要！我不吃苦瓜！”                  我摇着头抗拒加藤这常有的[ 照顾] ，于是加藤便露出严峻的表情。        

            “这种东西对身体好，给我吃！”          加藤强行将蛋塞进我嘴里。                “不……！”      

  我虽然做无谓的抵抗，但是知道把东西吐出来会被他骂，只好死命地嚼碎炒              蛋硬吞下去。        炒蛋中的

苦瓜很苦，即使对健康有益，我也不一定非吃不可吧？    “话说回来，没想到秋山竟然那么干脆就接受加藤同学的挑战。”

坐在加藤对面吃着酱炸茄子的玲次，瞄了加藤一眼。                桩本玲次小加藤一年，个子娇小，有着像女孩子一样漂

亮而可爱的脸庞。玲              次成绩不佳，也不擅于运动，常被同学欺负，但是性格温柔，很体贴人，是野兽        

  加藤寥寥无几的[ 朋友] 之一。            “那家伙不喜欢向别人认输。”            加藤用理所当然似的语气说着，

大口大口嚼着猪肉。              “听说秋山跟支持他父亲的专家学过麻将。”                    玲次有所顾忌地说道

。                    “啊？专家？”      号称有神明附身般赌技的加藤一脸不解。    “嗯，他好象经常出入他父亲所

经营的麻将馆。”                玲次说。            秋山的父亲是县里数一数二的资产家，同时也是帕青哥连锁店的秋

山资产的              社长。              “麻将训练吗？哪有笨父亲这样教育孩子的？”                  加藤边说

边啜着高桥泡来的茶。            “你有立场说别人吗？”                  我忍不住对这个大流氓的儿子，从小就放纵

养大的加藤提出反驳，加藤却露              出无畏的笑容。      “干嘛？刚刚不是结结实实地做过了吗？你还不满足呀

？”        他用带着恶作剧味道的声音在我耳边说道，顿时让我产生一种全身都快沸腾              一般的羞耻感。    

  “不、不是这个意思！笨蛋！”            我红着脸怒吼。      “吃饭的时候就要专心吃饭！做爱归做爱，我会好好疼

你的！”    曾经发出豪语，一晚可以连做三次的加藤说着，拍拍我的腰。      如果冰山在场的话，一定会怒斥[ 别在吃饭

的时候打情骂俏！] ，不过因为种            种缘由，他跟来天王寺学院的姊姊玲奈子小姐一起出去了。        ――玲奈

子小姐不会有事吧？              我一边嚼着饭一边感到不安。              女医生冰山玲奈子小姐受到龙崎组地三代掌

门人的热烈追求，可是她喜欢的              人却是加藤，也因此被她就职的东京大学医院给革职了。          不知道为

什么，我被玲奈子小姐选中当她发牢骚的对象，所以现在的心境非              常复杂。            我跟加藤之间虽然是

始于加藤的强暴所建立起来的肉体关系，但是我却在不              知不觉间喜欢上了行为像野兽，但是个性又像小孩子一

样率直而老实的加藤。            一开始我自己也无法相信明明被强暴，为什么又会喜欢上他；可是，也不知            

  道该说是被加藤缠死了，还是被迫对他产生了感情。              ――可是，加藤一定只把我当成玩具兼宠物，外加可以

做爱的抱枕罢了……              。我喝着冬瓜汤，心情沉到无底深渊。      我这个男老师明明大加藤七岁，却喜欢上加

藤，这本来是我跟加藤之间的私              事，可是却被一向视加藤为眼中钉的秋山，在全校师生的面前给拆穿了。    

            我被学生们罢课，跟加藤一起接受校方的禁足处分。              “对了，等吃过饭后就赶快准备打麻将的用

具吧！”              加藤对高桥说。      “啊，是！就在这里吗？”                高桥一边收拾餐具一边问加藤。

            “嗯，这张桌子大小刚好。”              加藤说着点起了一根烟。抽的是他一向偏好的品牌。            

  原本茫然地看着加藤吞云吐雾的我一听大吃一惊。                “喂……在这里打麻将！？”              我问加藤

。          “嗯。”            加藤倔傲地说。      “不好吧！教务主任警告我不能把你带进舍监房的。”          

  “我不是说过我会警告他的吗？”          “你这样只会让事情更恶化！”            我出于反射地大叫，加藤一转皱

起了眉头。“干嘛？教务主任不过是中间管理职罢了。我只是叫他装作没看见而已。”                “啊？”          

  我不解地反问道，加藤说：                “我在小芹的房间是我做的决定。”        “你做的决定？”    “万一发

生什么事，我会负起责任的。”    加藤以与他年龄不符的沉稳语气说道，将烟灰缸拉了过来。        “说什么负起责任，

你不过是个未成年的学生啊！”              我战战兢兢地说道，加藤却不耐烦地说：    “我会交代高桥让老爸拿点钱出

来。”      我一听，顿时想起加藤的监护人高桥忍夫先生。忍夫先生个性沉稳，属于聪              明伶俐的参谋类型，

和弟弟一样都以追随加藤为一生职业。        “忍……忍夫先生知道这件事？”          我定定地看着加藤问道。      

            “大略。”          “大略……？”      “他说要钱不怕没有，随我高兴。”        加藤说着，将烟捻熄

在烟灰缸里。          “你……你以为钱可以解决所有的问题就大错特错了。要钱，秋山的父亲也              不少。”

            我用正经的口吻对加藤说。                “――除了钱之外，我不想向老爸低头要求什么。”            

  加藤用淡然的声音说道。                  “啊？”            “钱终归知识身外之物，借了钱还清就是了，可是欠了

人情就得背负一辈子              。我可不喜欢这样。”                    加藤不过才十六岁，言行举止也像小孩子，

但他这种像流氓一般的口吻着实              让我大吃一惊。      “说什么人情？父亲照顾孩子……是理所当然的啊！”

            我不自觉地用教师的语气说道，加藤一脸困惑地看着我。          “流氓家庭是不一样的。我们家不管是亲子

之间或任何关系，欠人情就是欠              人情。如果我不经深思就向父亲低头要求，将来就不知道他会讲什么话了，我

可          不想这样。”        “不知道会讲什么话？”                  我战战兢兢的问道，加藤用很干脆的语气说

：                    “譬如要我找个女人结婚生小孩什么的。”这些话顿时让我觉得，后脑勺仿佛被狠狠敲了一记。  今

年春天到京都甲田组去的时候，甲田组的老太爷，和在高知见到的加藤哥哥胜臣先生手说，加藤将来要继承加藤组，如果没有

生下继位的孩子就没有立场可言，因为此都要求我等加藤毕业之后就跟他分手。            其实我也知道，现在加藤虽然一

再扬言只对我有感觉，但是涉谷鬼混的时候他可是男女通吃，号称百人斩的加藤，之所以会执着于像我这样无趣的男人，只是

一时迷惑罢了。        现在想想，我知道我们之间的关系或许只能维持到毕业之前，所以我更不能忽视自己喜欢加藤的心情

。          “加藤学长家的情形真是不好过啊！”      一直在一旁默默听着的玲次，用很严肃的语气说道。            

  玲次是有权有势的议员家的次子，将来一定也会为了建立某种关系而被迫结婚。          “我倒不觉得有什么不好过的，

反正终归是流氓嘛！”            加藤自暴自弃似地说。                    他这些话让我感到意外。以前，我一直认为

加藤的狂妄行径，是因为他以流氓父亲的背景自豪所造成的。        “什么终归……不要这样说。”            我有所顾

忌的说道，加藤拢拢头发。        “这是事实啊！反正我们家再有钱，都是走歪道赚来的。再说，能请我老爸帮忙的事，除

了钱以外也没什么了。”                    “那个……要不要请我爸爸试试？”        玲次战战兢兢地说道。        

            这时我才想起曾听宿舍长川原说过，玲次的母亲所经营的公司，有接受加藤组相关企业的资金援助。          

  不良少年加藤之所以能进名校天王寺学院就读，完全得力于玲次那在前一年度，还是校友会会长的母亲。        “不用了

。”        加藤摇着头说。      “可是，我母亲的公司……”              玲次仍是不放弃，加藤便对他说：        

  “玲次家是议员之家，最重要的是清廉的形象。不管再怎么变更名目，如果被媒体知道忽然加藤组的关系企业扯上关系的话

就完了。”加藤高洁的性格让我想起白天时见到玲奈子小姐的事。              “不能造成雅臣的困扰。”              

  玲奈子小姐断然地说道。                  不要说目前的工作了，甚至连下个工作都找不到，已经陷入困境的她，竟然还

为朋友考量，而使得自己的立场更加艰困。              “可……可是，加藤学长是我很重要的朋友！”                

  玲次仍然不愿放弃。“我知道。我也把你当成很重要的朋友，所以不想造成你不必要的麻烦。”                加藤用成

熟的饿语气对玲次说。            “不会造成麻烦的。”                    玲次死命地乞求着。“我不想造成你的麻烦

，你要知道。”        加藤以流氓老大的语气说道，玲次只好皱着眉头闭嘴。            “你……你接下来打算怎么做？

”          我问加藤。          “先报仇再说。秋山着家伙竟敢让我当众下跪，我要他付出昂贵的代价。”            

  加藤带着野生猛兽发现猎物般的眼神说道。“可是，就算打麻将赢了……”              我还是不放心，加藤便说：    

            “我拿钱财之外的东西跟秋山赌。”        “啊？”            “一开始我本想用金钱来决胜负，可是，对

秋山兴产的儿子来说，就算被刮走一大笔钱也不会有感觉。我要拿走他更重要的东西。”    加藤细长的眼睛里闪着锐利的光

芒。        “更重要的东西……？”                  我战战兢兢地问道，加藤说：              “我要他那失踪的母

亲留给他的十字架坠饰。”                  “啊？”            我大吃一惊，瞪大眼睛看着加藤。          “那是那

个家伙唯一的宝物，是回忆的象征，不是吗？要说无法用金钱衡量的东西，就只有那个了。”          加藤眼里闪着天生的

恶作剧光芒，可是我还是不懂。              “不行啦，不能这样做！”                “啊？”            “拿走他

母亲留给他的东西实在太……！”我用严肃的语气说道，加藤便皱起眉头。      “小芹，你太善良了。就是因为这样才会被

绑架。”              加藤这句话仿佛一把刀刺进了我的心坎。    我确实被秋山所骗，不但被下了迷药，还差一点被强暴

……。      “可是秋山再怎么有胆识……也不可能拿那么重要的东西当赌注啊！”                  我低着头说道，加藤

接着说：              “我拿小芹当赌注。”                    “啊？”            我不禁怀疑起自己的耳朵。    

            “秋山的目的不就是要我跟小芹分手吗？我答应他，如果我输了的话，就跟小分手。”    我一听，不禁倒吸了

一口气。              “分……分手？怎么可以……！”          拿我们之间的[ 关系] 当麻将的赌注？你到底在想什么

？我忍不住对加藤大吼。他却笑着说：                  “我不会输的。”    他的语气中透露出自信。                

  “可是，胜负是没有绝对的！”            我泫然饮泣地靠上加藤，加藤抬起我的下巴。                    “我有绝

对获胜的护身符。”              “啊？”            我瞪大了眼睛问道，加藤说：              “小芹，亲我一下。

”                    “啊！？”          这突如其来的要求使得我的脸颊倏地热了起来。                  “如果小

芹亲我的话，我一定会获胜。我给你保证。”            加藤用小孩子似的声音说。                “可……可是……”

我惊慌失措地垂下眼睛。                    “我……我不看，请不用客气。”          玲次赶紧把身体转了过去。    

            “哪，小芹。”      加藤很焦躁似的把身体往前探。            “――”            为什么我得主动吻他

呢？最重要的是，他为什么不问我的意见，就擅自拿我们的[ 关系] 当赌注？              加藤的任性让我很生气；可是，

当他说要拿最重要的东西当赌注时，就率先拿出我们的[ 关系] 来，可见他毕竟是喜欢我的吧？        以前我从来没有主动

吻过加藤，不管发生什么事，我也绝对不会做这种事；可是，现在的我已经很喜欢加藤了，所以只要加藤高兴，我想就算亲他

也不算过分。                    “――快一点，小芹。”                  加藤很心焦地说道。“――”            

  我因为觉得太羞耻了，所以只用眼神告诉他[ 我要亲] ，加藤便很满足似地闭上眼睛。虽然觉得很害羞，可是我告诉自己

，更激情的事情也不是没有过，亲个嘴根本不算什么，于是便把嘴唇凑了上去。我闭上眼睛，轻轻地吻了加藤，迎面扑来一股

烟味。                啊，好柔软的唇啊！，我一边想着一边轻轻地吸吮着，加藤便把舌头伸了过来。虽然知道玲次在场，

不能有这么浓烈的吻，可是在加藤催促似地舔我的上唇内侧之后，敏感的我就觉得嘴唇整个麻痹了。我不由得放松了嘴唇，我

们的舌头温柔地交缠在一起。                带着烟味的吻有点苦。一向习惯加藤贪婪地、掠夺似亲吻的我，不由得沉醉于

主动亲吻加藤的那种新鲜赶当中，用力地吸着他的舌头。“――唔！”          加藤仿佛无法忍受似地抱住我的后脑勺。或

许是我的亲吻技巧还不够纯熟吧？我们之间还是为以往的亲吻模式，不断吻着我的加藤叹气似地说：              “可恶，

小芹的吻实在太可爱了，害我都硬起来了。”            被加藤这么口无遮拦地一说，顿时我清醒了过来。              

  “笨蛋！玲次在场还讲这种话！？”        我生气地大叫，转过身去。这时玲次说话了。                    “我、我

只是一面墙，不要在意我！”      他嘴巴虽然这么说，可是声音却是僵硬的。虽然他对我跟加藤的关系了若指掌，可是两个

男人如此近距离地上演亲热画面，一定让他很不好过。              “玲次，不好意思！”                    加藤有点

难为情似地说，无限惋惜地抚摸着我的腿。              “不要随便碰我！”我用力地往他手上一拍，加藤便嘟起嘴巴说：

“好啦！其它的等决胜负之后再说！”        为什么你老是这样呢？我心里忿忿不平地想着，不过这是一次一生一世的胜负

，削减加藤的战斗意志并没有好处，于是我硬是将话给吞了回去。              将餐具送回餐厅的高桥在不久之后把秋山带

来了。                “――真是够乱的啊！”                  秋山一打开舍监房的门就很不快似地皱起眉头。小小的

舍监房里散落着加藤的游戏机和衣服，看起来不象老师的房间，倒像是儿童房。可是，我觉得秋山所说的[ 真是够乱的] ，代

表了他对我跟加藤共度激情时光的不快感，心中不禁有点畏缩。      “啊，对不起，我马上整理。”            对这方面

相当擅长的高桥赶紧捡起加藤的衣服，把游戏机放到架子上，再用擦地板专用的简易抹布将地板擦干净，又将座垫拿到窗外去

拍掉上面的灰尘。      “哪，请坐。”      在高桥的催促下，秋山无可奈何似地走到桌子前面。              “坐下吧

！”        加藤以主人的语气对秋山说。              这个房间的主人明明是我呀！可是现在的气氛似乎不容许我追究这

种事了。              “喝茶可以吗？”    高桥很有礼貌地问秋山。                  “嗯，什么都好……”        

            秋山一边说着，一边环视坐在桌边的我们。。                    “就这些人打？”    秋山有点无趣似地说

。                    “没错，有什么不满的吗？”              加藤带着无畏的表情说。                  “芹泽老

师跟桩本……算了，反正实际的胜负在于我跟加藤，只要凑足人数就够了。”    秋山说着拢拢头发。清爽的发丝从指缝间滑

落。一颗痘痘都没有的美丽肌肤和端整的五官。要不是被加藤打断的鼻梁上贴着纱布，怎么看他都像是从童话中走出来的王子

般优雅的美少年。                “对了，你拿什么来赌？”                加藤一边喝着高桥送上来的薏仁茶一边问秋

山。                  “拿什么赌？”      秋山皱起眉头。      “嗯，男人决胜负总不会只是闹着玩的吧？”        

            加藤说道，秋山一听，不屑地哼笑着。      “我可不愿成为赌博的共犯。”            秋山说道，加藤露出

从容的表情回答：      “我说的不是钱。……我们来赌用钱买不到的东西。”            秋山一听，眉头倏地一耸。    

            “用钱买不到的东西？”                  “什么都可以。你希望我赌什么但说无妨。”                  

  加藤带着挑衅似的表情对秋山说。          “――后悔了我可不负责哦！”            “不会，你说吧！”秋山轻轻地

笑了，那表情仿佛想打碎自信满满的加藤的鼻梁似地。如春花绽放般的笑容，霎时让我忘了秋山性格之邪恶，情不自禁地看呆

了。                  秋山的性格虽然像恶魔一般，可是他的容貌却与性格截然不同，如天使一般清冽而美丽。要是有神明

存在的话，我真想问他为什么给了秋山如此美丽的容貌？我觉得，秋山虽然因为被母亲抛弃而扭曲了心性，但是他如果没有这

张美丽的脸孔的话，那颗扭曲的心应该会及早获得矫正，而不至于变成一个像恶魔化身的人了。                  每个人都

清楚脸孔不过是一层皮相而已，然而却又被呀散发出来的美感撼动心弦而迷失自我，以致落入他人手中。                  

  不是每个拥有美貌的人都像秋山一样有颗扭曲的心。可是，秋山的美却有一种自觉自己的美丽而加以恶用的人，所特有的令

人难以抗拒的甜美魅力。          我怀疑，神明为什么要给秋山这样的美貌？秋山确实很美，可是他的美貌并没有带给他本

人或其它任何人幸福。――可怜的人。        我看着秋山那像艺术品般端正的侧面，心中充满了怜悯。          我虽然差

一点被秋山的手下强暴，而且也因为他的缘故而遭禁足，被迫面临和加藤分手的状况，可我还是无法打从心底憎恨他。      

  秋山之所以使尽各种肮脏的手段企图分开我跟加藤，是因为他想挽回情同兄弟的龙崎组第三代掌门人的心。      秋山的作

法是不值得鼓励的，动机也太过自私，可是他的确有着不容人忽视的沉重感。我会有这种想法或许就如加藤所说的[ 太善良] 

了。因为善良，所以才会被秋山蒙骗，让事情演变到这种地步……    可是，要不是加藤在我被秋山拐骗、差一点惨遭强暴的

时候为我挺身而出的话，我就不得不接受自己喜欢加藤的事实了。              虽然我一再扬言，我讨厌同性恋，我不喜欢

加藤，自认为我们有的只是肉体关系而已，却又一直任事情发展下去。                    虽然自觉喜欢加藤之后，不安和

空虚的感觉并没有消失；但是知道自己喜欢加藤的心情，对现在的我来说，却是最重要的宝物。        而让冥顽不灵的我开

窍的人，当面指正我的是玲次，而间接推一把的却是秋山。          我恨不了欺骗我、差一点害我被强暴的秋山，甚至同情

他，或许确实是太善良了些。说起来很无奈，但我确实就是这样的人。          就连对加藤也是，一开始我恨他恨得想杀了

他，可是却渐渐地被他牵着鼻子走，而对他动了真情。我知道自己缺乏男子气概、没有用，可是所穿了，或许我就是那种无法

真正恨一个人的人。              可是，我想要是加藤被谁伤害了的话，我一定会很恨那个人。与其让加藤遭遇那种痛苦，

我宁愿吃苦受罪的人是我。                  因为加藤还是个小孩子。他虽然没什么神经，而且任性胡为；可是，现在的我

很本无法漠视加藤很容易受伤的事实。                  以前，我总是拼命地让自己去正视这个问题，可是每当我说[ 不要

] 时，加藤就会露出非常悲伤的表情。那张脸就像被母亲拒绝的孩子一样，泫然饮泣地扭曲着。                  我不喜欢

看到加藤露出这种表情。我宁愿他对着我吼叫，也不要看到他露出那么悲哀的样子。以前，我总是害怕加藤施暴，只好对他言

听计从，可是现在的我看不过加藤那像孩子般无助而悲伤的模样，常常会无可奈何地任他为所欲为。              ――可是

，着并不是[ 对等关系] 。        我怀着无奈的苦楚想着。                  我跟加藤的关系就像宠物和饲主的状态。不

管我接不接受，都要讨身为饲主的加藤欢心。每次一想到自己是比他大七岁的男老师，却又莫名其妙地被他当宠物对待时，总

会觉得自己很没用。可是我喜欢看到加藤欢天喜地时的表情。                  那精悍的美貌带着几乎要融化人心的表情，

像太阳般笑着的加藤，率直的笑脸就像孩子一样可爱。每次一看到他那种笑容，我就会想，如果能永远在一起的话，管它是宠

物还是抱枕都无所谓了。          我知道自己没有自尊，可我就是喜欢他。    在认识加藤之前，我一直以为自己会跟清纯

而温柔的女孩子结婚，建立一个很普通的饿家庭，可是，现在我只想尽可能多跟加藤在一起。                    或许以后

加藤的爱觉醒之后，可能会对只有声音和身体还有可取之处的我不屑一顾，可是……在这之前，我想待在他身边。我这个小小

的愿望应该不为过吧？“干吗？难道你想不出来吗？”              加藤很焦躁似地对秋山说。                秋山怀着

思索的神情，却又露出不怀好意、狡诈的样子看着加藤。好一张冷峻的美貌。    “请你跟芹泽老师分手。”              

  秋山直接了当地说。“啊？”              这个答案明明是早就料到的，可是加藤却露出[ 不会吧？] 的表情。我心想，

这头野兽还真是会演戏。          “如果我赢的话，请你跟芹泽老师分手，跟冰山玲奈子小姐交往。”                  

  秋山一相情愿似地说。                    “跟小芹分手，跟玲奈子……。可以。”    加藤带着游刃有余的笑容说，可

是我内心却感到极度的不安。      加藤打麻将虽然从来没有尝过败北的滋味，仿佛赌神附身一般，可是秋山却也像有[ 恶运

] 之神随侍左右。加藤运气再怎么强，也有可能赢不过目前的秋山。这种不安感掠过我心头。                    “君子一

言驷马难追哦？”                秋山再次确认道。    刚刚去收拾餐具，不知道事情缘由的高桥铁青着脸看着加藤和秋山

。                    “加……加藤少爷……”                  高桥想告诉加藤，这种赌注并不保险，可是加藤却打断

了他的话。“那就赌你母亲的遗物。”                  “啊？”            秋山那对漂亮的眼睛瞬间眯细了，定定地看

着加藤。              “我都已经拿最重要的小芹当赌注了，你至少也得拿你母亲留下来的那个坠饰来赌吧？”加藤指着秋

山的胸口说。                    “这个……坠饰？”秋山不安地看着加藤。明明要加藤拿跟我的关系做赌注，自己却又舍

不得一个坠饰，实在可恨；可是。对秋山而言，这个坠饰是他母亲唯一留下来的东西。      “如果你不拿那个做赌注，那我

也不拿小芹来下注。”            加藤断然地说道，秋山的眼底顿时燃起不认输的火花。            “――好吧！”    

  秋山紧紧地握住从胸口拿出的十字架坠饰说道。                  他的眼中掠过一决胜负的坚定色彩。        “好，那

就真么说定了。”                加藤说着，将桌上的麻将牌摊开来。  “四暗刻，加台。”        玲次用有点生疏的手

法搓着牌胡了。        “――！”          秋山见状，脸色大变。                    “哇！玲次，你真行！”      

            加藤带着困惑的表情看着玲次。            “哼哼，各位，对不起了。”              玲次一边拿得分棒，

一边露出羞涩的笑容。加藤以野性的直觉看出绝对有赌博天份而施与麻将训练的玲次，不知道是入门师父加藤太行了，还是所

谓初学者的运气使然，他的成绩遥遥领先我们三个人。    “玲次，你现在去当职业赌徒也绰绰有余了。”                

  不认输的加藤苦着一张脸。                训练玲次打麻将的是他，可是竟然输给一个初学者，他似乎心有未甘。      

            “是加藤学长教得好。”                  玲次露出羞赧的笑容说。                  他在课业和运动方面

都不行，常常受到欺负，可是洗牌时的模样却判若两人，非常有架势。                    ――平常看起像个女孩子的人怎

么会……？我看着玲次的侧脸，再次体认到自信可以改变一个人的事实。        “这……这只是一时的运气罢了。”      

  秋山恨恨地说。      姑且不说加藤了，秋山对自己的麻将功力也相当有自信，没想到竟然输给平常老是被欺负的玲次，这

个事实似乎让他无法忍受。        “高桥常说运气也要靠实力，不过这倒是我第一次遇到赌运比我好的家伙。”          

  一向不认输的加藤很少在赌途上跌跤，所以输给自己一手拉拔大的弟子让他有[ 青出于蓝] 的感觉，心情格外复杂。      

            目前的成绩是玲次遥遥领先，接着是加藤，秋山微微落后，而我则远远被抛在后头。      我没有下什么赌注，

可是我想，反正加藤一定会跟我说[ 我要你一辈子用身体来还债] ，就算秋山赢了，他大概也只会要求[ 请你离开这个学校] 

吧？        ――如果秋山赢了，我被迫离开这所学校的话，欠加藤的部分就不能用身体来偿还了……我一边排着牌，一边怀

着难以言语形容的心情想着。  加藤老是说只对我有感觉，如果我离开这所学校的话，他怎么办？难道只能选周末在某个地方

碰面吗？可是，加藤也说过，没有抱着我睡觉他睡不着，最重要的是，一个晚上做三次爱还游刃有余的加藤，受得了一个星期

才见一次面吗？        ――他说过不打算去念大学，如果他也一起离开这里的话，事情又会变成什么样子呢？    我看着自

己的牌，专心地想着。            京都的老太爷和哥哥胜臣先生都跟我说，我们的关系仅止于[ 毕业之前] ；可是，如果加

藤在毕业之前主动退学的话呢？要是退学之后加藤仍然想跟我做爱的话怎么办？            我相信加藤身边的人都会反对吧

？因为加藤家一向有[ 男子必得有一子] 的家训，而我跟加藤在一起是不可能生孩子的。              加藤本身虽然不认同

，但大家市斗认定他是加藤组的第三代继承人，而我也认为加藤天生就是当流氓老大的料子。                    老弟高桥

说加藤是[ 百年难得一见的神授存在] ，可是我认为他的美貌、体格、魄力、臂力、气度和野性直觉，对成为一个流氓头头而

言，是几近理想的条件。                    坐上龙头宝座的加藤应该比较适合娶坚强的太太。像玲奈子小姐那么漂亮又有

胆识的年长美女，是最适合加藤的。                    ――如果我身为女人的话应该可以再加把劲的。                

  我怀着泫然饮泣的心情想着。              如果我身为女人的话，为了跟加藤在一起生活，一定会努力拼命，不管面临什

么状况都会抗战到底。可是，因为我是个男人，所以充其量只能当加藤解闷的对象。                  身为男人的我只能扮

演宠物的角色。说的好听一点是爱人，可是爱人应该是一种受宠爱的存在，所以像我这种大他七岁，又不特别漂亮的男人，实

在不适合加藤。                  ――要是加藤不是流氓的儿子……我们虽然都是男人，但也可以一起生活吧？          

  我的脑海里浮起以前想都没想过的假设状况。                    我无法想象自己跟加藤像一般的情侣一样同居的饿情形

。因为，加藤没有老弟高桥和监护人忍夫先生的话，是没办法生活的饿，野兽加藤想过正常的生活，身边就一定要有能照顾他

的人。                在高桥追随加藤而转校到这里来之前的两个月当中，只有我跟加藤生活在一起，可是我那被加藤盘踞

的房间，却乱得像垃圾堆。        我本来就不是很会整理家务的人，再加上我认为自己没有义务去整理加藤散落一地的衣服

和游戏机，因此房间的一角就堆起了一座山一样高的[ 加藤专用空间] 。                  可是，穿脏的衣服放着不管让人

觉得不舒服，再加上加藤也会说[ 小芹，我没有衣服穿了] ；所以我只好帮他洗衣服，还好高桥来了，我必须承认他帮了我很

大的忙。              高桥是个勤快的人，他说[ 反正只是顺便] ，连我的衣服也一并帮我吓得干干净净。一开始我尝试抗

拒[ 内衣服我自己可以洗] ，可是却被加藤吼[ 男子汉大丈夫干吗拘泥这种小事？既然老弟说要帮你洗，你就让他洗！] ，我

被他的气势所压，结果不知不觉当中，身为加藤宠物的我，日常事物也都由高桥帮忙料理了。                    我虽然不

够聪明，也不够机灵，但是自己的事情至少还处理得来。可是，我不但要照顾加藤，还得应付他过人的性需求，老实说，我连

工作都没有余力了。    我无法想象加藤正常工作的样子，再加上我也没办法服侍像加藤这种棘手、像国王一样的人。      

            加藤还是比较适合当经济流氓头头的儿子，在众多老弟和监护人的围绕下，像王子一样地过日子。            

  ――我们果然是没有未来的……            我的心情又陷入谷底了。                  可是我不知道，我们之所以没办

法得到[ 幸福] 是因为我们都是男人？还是因为加藤是加藤组的儿子？或者两者皆然？                除了我们本身之外，

我很少看到男同性恋，不过……不就有训练过加藤的甲田先生和他的秘书北野先生的前例吗？                    甲田先生

有一个漂亮又能干的太太，还生了孩子，而北野先生是他的秘书兼爱人。甲田先生性好渔色，几次想动我脑筋，不知道北野先

生身为他的爱人（也被视为花心）是否觉得幸福？                  我相信加藤不是花心的人。如果他厌倦我的话，会不会

马上就跟下一个倾心对象玩真的？如果加藤退学的话，他大概会像抱宠物一样把我带回家去吧？可是，到时候我一定会被他哥

哥胜臣先生给虐待逼走的。                  我相信胜臣先生一定会带几个加藤喜欢的漂亮女还回家，企图让加藤觉醒。  

            即便是加藤本人，等他离开山中的男校之后，是不是就会觉得还是女孩子比较好呢？      因为女孩子毕竟是又

可爱有漂亮的，最重要的是她们能生孩子，所以加藤一定可以顺利地完成家训[ 男子必得有一子] 的要求。        至于我就

算和加藤的性指数配合度很高，终究是个男人，不能生小孩，我们甚至不能结婚。                    我听说男同性恋有人

以收养孩子代替结婚，可是收养人必须是年长者。也就是说，加藤可能变成[ 芹泽雅臣] ，但是我却不能变成[ 加藤和范] 。

            事实上，加藤是加藤家的继承人，所以不可能到我们家来当养子，而且这么一来反而更使我跟加藤不能[ 结婚（

收养）] 。            我想别人可能会说，结婚（收养）只是一种形式；可是，我希望我跟加藤的关系是可以跟别人名正言

顺地提及的。                    这是自己任性而隐藏在内心的希望，而且我们都是男人，我却像个女国中生一样做着美梦

，我真是愚蠢至极。我知道一张纸并不能保证野兽加藤会一辈子属于我；但是，我不希望和加藤之间只是肉体关系，我希望能

成为他共度一生的伴侣。          ――这种事情连想都不用想吧？            我紧咬着嘴唇看着自己的牌。            

  我输了。我输得很彻底。加藤说过，如果我输的话，要一辈子用身体来还债。如果真的能让我一辈子用身体来偿还的话，我

愿意输。我愿意输一辈子也还不完。如果这样，他就会把我留在身边吗？        我不奢望当人生伴侣。做爱人或性伴侣、宠

物或玩具都无所谓，我想留在加藤身边。因为，我喜欢加藤。  “碰。大四喜。”          玲次捡起秋山丢出来的牌胡了。

            “可恶！”          加藤大叫。          连连败北的秋山已经说不出话拉，脸色苍白至极。              

  “对不起，是不是该休息一下？喝杯茶什么的……”              高桥语带顾忌地说。“说的也是，已经这么晚了……”

            玲次说着看着手表。熄灯时间早已过了。我因为被禁足。所以不用去晚点名。            “是啊……也该解散

了。”                加藤很干脆地说道，伸了个懒腰。          他似乎已经明白，今天晚上是赢不了玲次了。他虽然不

喜欢失败，但是并不热衷地想反败为胜，我想是因为他很了解胜败乃兵家常事。“喂？怎么样？你要钱的话我会付你的。”  

  加藤对玲次说。      没有人想过加藤和秋山决胜负的战局，竟然是由玲次获得压倒性的胜利。                “不，我

不要钱。”玲次用正经八百的口吻说。                  “可是，这样会没完没了的，就让我付钱吧！小芹没钱，我帮他出

。”                  加藤擅自下结论的态度激起了我的自尊心。“你为什么擅自做这种决定！”              我反驳道

，加藤一把抓住我的鼻头笑了。    “我买下小芹的身体。”                  加藤的措词刺痛了我的要害。            

  “我、我不卖！”    我红着脸大吼，加藤露出困惑的表情。      “有什么关系？是我自己要买的。”        加藤嘟着

嘴说道。这时――                “算了，加藤学长。”                    “啊？可是这场胜负可不是闹着玩的。”  

  加藤带着严肃的表情说，玲次的表情也变得险峻了。              “与其要付我钱，不如请你听我一个请求。”        

            “请求？”          加藤歪着头问。      “嗯，不只是加藤学长，还有秋山和芹泽老师也一样。”        

  玲次说着低下了头。这时一直保持沉默的秋山开口了。            “不会是要我陪你做坏事吧？”            他的语气

带着质问的味道。                “啊？”            加藤皱起了眉头，一副不解其意的表情。    “为什么我会输给你

们？”                秋山瞪着我们。      “有什么办法呢？玲次就是有赌博的天份嘛！”                  加藤很干

脆地说道，一边喝着高桥递给他的茶，一边吃着星野分给他的面工房的酥脆法国点心。                “赌博天份？麻将是

一种靠着精密的计算能力来决胜负的智能性动脑游戏。我怎么可能输给你们这种没脑袋的笨蛋！？”              秋山点火

着，用力拍着桌子。              “秋山，你是不是肚子饿了？吃一点吧。”加藤一脸困惑地把脆饼丢给秋山。          

  “请你不要愚弄我！”                    秋山  将脆饼丢回给加藤。酥脆的饼干裂成碎片，掉在地上。      “啊――

啊，这么好吃的东西，太可惜了！”                    加藤的态度似乎关心饼干胜过激怒中的秋山，秋山勃然大怒。    

  “你们耍老千，对不对！”                秋山这句话使得正在吃着点心的加藤脸色大变。                  “你说什

么？”      加藤低声吼道。他这种野性的表情看得我背脊发凉。              加藤无论何时，无论对象是谁，一向都是光

明正大的面对。更何况是男人决胜负的麻将大赛，他打得比平时都要认真。而秋山竟然对着加藤说这种话，那无疑就是一种挑

衅。        “――！”          千钧一发之际，我把手放在加藤的膝盖上。只有肌肤的接触能制住野兽加藤的野性。我怀

着祈祷般的心情抚摸着加藤的腿，加藤便用他的大手紧紧握住我的手。                    “东京冠军的麻将专家说过我是

天才赌徒。”                    秋山没有发现加藤动怒了，还自信满满地说。                    “――别笑死人了。

”                    加藤说。            他的语气中有着劝诫笨小孩的大人特有的严厉味道。一向总像个小孩子一样撒

娇的加藤，这种与年龄不符的沉稳感，让我吓了一跳。    “不要因为那些故意输你就可以拿到钱的家伙夸两句，你就高兴成

那样。”              加藤的声音很沉静，静得怕人。            “你……你说什么！？”                  秋山白皙

的脸颊因为愤怒而潮红了。        “你一点赌博的天份都没有。你的脑筋或许是灵活了一点，赢了那些笨蛋，可赢不了玲次

。”                  加藤用清澈的声音说道。                  要是换个人来说这些话，只怕会被讥为空穴来风，可是

野兽加藤的沉稳声音，却充满了让人不容置疑的味道。    “你……你什么意思？”                  秋山似乎被加藤太过

沉着的气势所压，禁不住问道。              “我知道今天是真正的决胜负，可是，玲次却掌握到了致胜的脉络。”      

            “啊？”            我和秋山都吃了一惊，直直地看着加藤。    我实在不懂加藤在说什么。              

  “我从小就看出了赌博的致胜脉络。所以打麻将时我总是顺着这种脉络切牌。到今天为止，我一直都靠着这种方式获胜；可

是，今天晚上和玲次打过牌之后我就晓得了。我知道自己没有掌握致胜脉络的力量。我只是不让自己漏失赌神的眷顾，但是玲

次却能呼唤赌神到来。也就是说，玲次变得像神一样。”            加藤慎选措词似地缓缓说道。              “你……

在说什么啊……”                我抬头看着加藤，很认真地问道。我实在不敢相信加藤会说出这种莫名其妙，从某方面来

说像是具有宗教意味，又像带着宿命论的饿话来。                  “以前不管发生什么事，我总把胜败看成单纯的胜败，

享受其中的乐趣；可是，今天晚上因为一直想到赌上了小芹，于是力量就流失了。……所以我才会输。”                  

  加藤软了一口气，一直保持沉默的饿玲次只时说道：              “加藤学长，我获胜纯粹知识初学者的饿运气。”    

            玲次说着，露出温柔、像天使又像花一般的笑容。                “我觉得你这种个性真是了不起。”      

  加藤支着脸，微微眯细眼睛，很羡慕似地看着玲次。              “让我有今天这种能力的不就是加藤学长吗？要不是认

识了加藤学长，我一定还是对自己很没有自信，是个饱受欺负的傻瓜。”        玲次衷心地说道。    两人之间弥漫着一股

彼此尊重的饿气息。    我有点嫉妒让加藤露出那种表情的玲次。    “你们到底在讲什么我听不懂的话！”      秋山很焦

躁似地说。“你还是不懂吗？”    加藤带着有点悲哀的表情对秋山说。        “我怎么会懂！？打麻将首重精确的计算和

识破对方心思的洞察力。怎么会受运气和偶然左右？”              秋山用严厉的声音说道，加藤一听，眼神变得更加险峻

。          “――那么，你是说你不相信运气？”    “我怎么会相信！”秋山一副理所当然的表情说道。            

  “那为什么我们会赢你？你说明看看。”    加藤用挑衅的语气对秋山说。              “明明耍老千骗人，竟然还敢伶

牙俐齿！”秋山用尖锐的语气说道，加藤便咋着舌头说：“那我们就用一种绝对不能耍诈的方式来决胜负吧？”            

  “如我所愿。”      秋山用一副等着吵架的饿语气说道，加藤便从牛仔裤的口袋里拿出一个一百圆的硬币。    “这是一

枚普通的硬币。你用自己的手丢丢看。如果是背面，那就表示我们使诈赢了你。”                    “终于开窍了。”  

  秋山哼着鼻子说。    一向为了获胜、为了满足自己的欲望而不择手段的秋山，似乎无法相信有人会光明正大地决胜负。  

            “反正是二分之一的机率哦！没有所谓的运气不运气的。”        秋山一副揶揄的表情，伸手拿起硬币。    

  “那就再加两枚。”加藤说着又追加了一枚五十圆和十圆硬币。    “如果全部只背面就算我们赢。……你丢吧！”      

            加藤以不容置疑的语气说。                “加……加藤，不要胡闹了！”            我难以压抑不安，尖

叫出声。              如果加藤输了的话……一想到这里，我就觉得坐立难安。          “――你别插嘴。”加藤严厉地

制止我。    加藤的侧面散发出一股在势力范围内奔驰的野生豹子般的严峻美感。发自内在的强烈光芒有着令人目眩的吸引力

。                    这时，我的心中掠过一种仿佛天启似的信念。                    ――没问题的，加藤绝对会赢。

            我放松全身的力气，静静地做着深呼吸。    舍监房里弥漫一股令人害怕的沉默。先有动作的是秋山。        

  “――简直愚蠢至极。”                  他说着，将三枚硬币抛向半空中。          三枚硬币分别划着抛物线，发出

清澈的声音滚落在桌上。一枚、二枚、三枚……          “――！”          秋山难以置信地倒吸了一口气。          

  桌上的若枚硬币都是背面朝上的。          “是背面。”        加藤用淡然的语气说。                    “这……

这是偶然的！”                  秋山用尖锐的声音大叫，一副不能相信，不，是不愿相信的样子。“――如果是偶然的话

，你不觉得就更稀奇了吗？”                玲次用沉静的声音说道。                  “啊？”            秋山大吃

一惊，看着玲次。                “如果是打麻将，或许是一种偶然没错；可是，丢硬币的人是秋山你自己。”          

  玲次的声音就像在教堂听到的牧师声音一样，那么沉稳而清澈。    “我们只是一直在心里祈祷罢了，祈祷跑出背面来。但

是，我们不认为这种心情可以使三枚硬币都翻出背面。所以我觉得很稀奇。是这三枚硬币认为应该翻出背面。”            

  玲次用预言家般的语气说道。              “什……什么意思？”                    秋山的脸不知不觉变得铁青了，

声音也没了力气。                “这是命运……不，是神的旨意。”        玲次以充满确信的语气说道。            

  “神的……旨意？”秋山的脸上没有了平常的傲慢色彩，取而代之的是无助的孩子般的表情。                  “加藤学

长刚刚说我[ 掌握了致胜的脉络] ，可是我并没有掌握什么。我想我之所以获胜大概是神的旨意……不，我想是爱。是神的爱

。”                  我想，玲次的父亲和哥哥都是虔诚的基督教徒，所以他才会这么想的吧？                “你倒说

说看，神为我做了什么！”        秋山突然用悲怆的声音大叫。              “秋山……？”      玲次不安地看着秋山

。                    秋山那漂亮的眼睛燃着熊熊的怒火。        “如果有神存在，为什么要抢走我的母亲！？”      

            秋山说着，用两手捂住脸，全身微微地颤抖着。                  “――你妈妈没有死，是跟别的男人逃走了

。”                  加藤用劝喻的语气说道，秋山全身顿时紧绷了起来。              舍监房的空气一下子冻结了。  

            野地里风吹得凶，无视于人的苦痛  仿佛要把一切全掏空  往事虽已尘封，然而那旧日烟花  恍如今夜霓虹    

  也许在某个时空，某一个陨落的梦，  几世暗暗记在了心中，  等一次心念转动  等一次情潮翻涌  隔世  与你相逢  纯血

地带        补充日期: 2002-05-10 23:02:35           秋山深信母亲已死是因为他不愿任何人去碰触这个部分，这是他的

致命伤。偏偏加藤在这个时候提及，我跟高桥都屏住气息，这时加藤用淡然的语气继续说道：                    “她想跟

心爱的男人在一起，所以一起逃了。”                  秋山一听，带着锐利的表情瞪着加藤。      “哪里有母亲抛弃自

己的孩子跟男人跑掉的！？”                他的声音中充满了令在一旁听着的我们，都感到心痛的尖锐悲哀和无奈。    

            秋山的声音虽然在颤抖，可是他并没有哭。他紧咬住嘴唇瞪着加藤。                    “――她只是很爱那

个男人罢了。”        加藤断然地说道，这时秋山用力地拍着桌面。                    “男人就比孩子重要吗？”    

            秋山用悲怆的声音说道，加藤不知所措地微笑了。                他的声音充满了不可思议的慈爱。        

  “不是这样的。”    加藤用悲哀的声音说道。                  我一直认为加藤是唯我独尊的野生动物，可是当我看到

加藤那与年龄不符、丰盈而宽容的一面时，不禁产生一股不可思议的感动。      “可……可是……”秋山像个耍性子的孩子

似地摇着头。          “她以前很疼爱你的，不是吗？”          加藤用难以置信的温柔声音对秋山说。      我一直以

为加藤只有在激情的性爱才会发出那种声音，因此对加藤用那种声音安慰秋山感到嫉妒。              “她是很疼爱我，她

是那么地温柔……”    秋山说着，亚大的泪珠从他漂亮的眼睛里落下来。                “那么温柔的母亲丢下最疼爱的

你而远走高飞。你有没有想过她是怀着什么样的心情逃离的？”                加藤拿出香烟点起火来。                

  “――啊？”        流着泪的秋山大吃一惊，看着加藤。        加藤缓缓地吐着烟继续说道：              “那是因

为她遇见了一个比孩子还重要的人。”                  加藤斩钉截铁地说，秋山无助地看着加藤。“一个母亲怎么会有比

孩子更重要的人……”不可能有！绝对不能有！秋山说道。加藤眯细眼睛吸着烟。          他的表情充满鲜活的魅力，非常

有男子气概，我为自己喜欢这样的人而感到喜悦，可是有感到空虚，心情难以平静。                  “你的母亲是个一举

一动都会对四周人造成影响的女人，如果这样的母亲突然变成一个平凡的女人，孩子是无法忍受的。可是，你母亲毕竟是个女

人，她一定非常爱那个男人，爱到无法自拔了。当她丢下你逃走时，她已经背负了一个十字架了。”    加藤这番话让我想起

昨天早上，在教堂听到的圣经上的一节。      [ 若有人跟从我，就当舍己，背起他的十字架，来跟从我（马可福音8-34）] 

            我一直以为野兽加藤之所以去做礼拜是因为受到禁闭处分，多出太多时间的关系，也或许是我本身的想法改变的

关系，但是加藤确实是改变了。              刚转学过来时的加藤确实像野生动物一样目中无人。我不知道从什么时候开始

，加藤开始出现之前绝对不会有的困惑和空虚的表情。    随着加藤开始像小孩子一样向我撒娇，，他也学会拼命地忍住想做

爱的念头；被冰山一吼[ 不要在外人面前打情骂俏] 时，也会开始自我控制，变得相当有人性了。                为什么会

这样呢？我百思不解，或许是加藤转学过来、认识我之后有所觉醒吧？          转学前的加藤仗着他的美貌和财力，以及父

亲的背景，在性关系方面男女通吃，素有百人斩的称号，可是不知道为什么，现在却只有对我有感觉。但是，我又不愿轻易就

范，所以我相信他是备感困扰的。只要我真的抗拒，他就会忍住，做他之前从来没有尝试过的自慰。对被放纵长大的加藤而言

，这或许是他有生以来的第一次试炼。        或许是即使在他很想做，而我却不依从的经验当中，加藤学到了人生诸事不见

得样样能尽如他意吧？            对别人来说，不过是性爱而已，但是加藤在认识我之前，食欲和性欲获得满足应该是很理

所当然的事，所以在只能跟我做，却又往往落空的情况下，他铁定需要极大的忍耐力。      我相信，对现在的加藤而言，他

的[ 十字架] 大概就是[ 只对小芹有感觉] 。            他明明有很多其它的机会，可是却只能用在我身上，这对加藤而言

，确实是很艰辛的状态。就连现在，我虽然喜欢加藤，也想尽可能地取悦他，可是……如果我真的对体力过人的加藤有求必应

的话，身体铁定受不了。          就拿今天来说，上午和下午都结结实实地做过了，就心情上来说，我很高兴他抱我，可是

身体却感到疲惫不堪。我们同样是男人，他怎么会这么有体力呢？每次想到这一点，就让我觉得自己很没用；不过，我想那是

因为太有感觉以至太疲累的关系。我知道每当被加藤拥抱时，全身的感觉就鲜活地苏醒了。当甜美的快感和情欲麻痹似地窜过

平常完全意识不到的部分时，我就忘了自己是大他七岁的男教师，而摇身一变为专注地去感受他的存在。          我相信那

种感觉大概只有经验过的人才会懂。就连我在和加藤发展出这种关系之前，也从来就没有想过自己对男人之间的性爱，不，是

和属性速配的对象之间的性爱，会兴奋到让彼此的情欲产生共鸣。    在感觉到一股几乎要溶化般的快感，而紧紧地拥抱在一

起的时候，我跟加藤都有那么一瞬间感到没有对方是无法存活下去的。那一刹那是那么的幸福，但是因为太幸福了反而让人害

怕得几乎要哭出来。    每当我因为极度的快感和空虚而啜泣时，加藤就会无助似地说道：“小芹，你可别丢下我。”      

            那种感觉仿佛是被母亲抛弃的孩子一样专注而落寞，这样的加藤让我产生无限的爱怜，很想就这样一起死去。  

  那是一种只有一瞬间被魇住的感觉，很快地就被快感的波涛所吞没，什么事情都搞不清楚……。                当悲切的

情欲窜过我的背脊时，我总会惊醒过来。                “这……这个十字架……！”              秋山发狂似地拉下母

亲遗留下来的白金十字架坠饰，重重地摔到地上。                  十字架发出尖锐的声音滚落地上。          “女人这

种动物……不管外表再怎么清纯、顺从，反正总有一天会离我而去。”          秋山不屑地说道，加藤却用严厉的声音制止

他。                  “不管男人或女人，想背叛的时候就会背叛。”                  秋山一听，巨大的泪珠又夺眶而

出。        “我一直以为……只有遥哥哥……只有他会一直爱着我的。”      秋山哭着摇着头。    他口中的遥哥哥就是

龙崎组第三代继承人。秋山像仰慕哥哥似地看待龙崎组的第三代继承人。所以，他无法接受龙崎追求玲奈子小姐，为了让玲奈

子小姐和加藤在一起，他一直企图破坏我跟加藤的关系。“龙崎爱的是玲奈子。”                    加藤用沉静的声音说

道。                  “那种……那种女人为什么……”          秋山抽噎着说，加藤开口道：              “你跟龙

崎在一起不就像两个无家可归的孩子吗？虽然两个人总比一个人好，可是……两个男人能做什么呢？”加藤激烈的言词让我大

吃一惊，但是随即想起，对野兽加藤而言，性所代表的意义远胜于任何事物。              对寂寞的加藤而言，和我做爱，

把我当抱枕抱着睡觉，或许能带给他一种无可取代的幸福感。                  “……我们曾经衷心地互相信任过。”    

  秋山仿佛回忆什么似地说。                “可是，光是交心还不够吧？”            “做爱不只是一种性欲的处理吗

？”        秋山顽固地说，加藤呼地叹了一口气。      “既然如此，那人们为什么要生育？”      “那是生物的一种生

存本能。”            恢复了一些冷静的秋山说道。              “我可不这么认为。”                    加藤用坚

定的语气说道。                  “啊？”            “我想，我们之所以要生育，不就是在没有选择的情况下，被迫去

接受人类只孤单的生物这个事实吗？”        加藤的话有着不可思议的说服力。          以前我就知道加藤对男人之间的

关系似乎完全不抗拒；可是，没想到他是因为这种理由。我现在似乎能了解他的感受了。              “我觉得生育就像寻

找自己契合对象时的密码。”                加藤说着紧紧握住我的手。                ――这、这种时候！被他一握，

我大吃一惊，抬头看着他，可是加藤好象诉说着[ 我需要小芹] 似地，无限珍贵似地连握了我几次手。“那么……你是说，遥

哥哥并不需要我？”    秋山失神似地喃喃说道。                  “人是无法单独存在的。人类是靠互相帮助而存活的。

今后，你也要努力去寻找一个让你愿意为他赌命的人。”加藤用像父亲一样坚定又温和的语气说道。    “愿意为他赌命的人

……？”              秋山一脸狐疑。他已经不哭了。            “――圣经上说过，去追求吧！你将被给与。”      

            一直保持沉默的玲次用沉静的语气说道。    “就算我追求，谁也不晓得能不能找到……！”                

  秋山自嘲地说道。玲次轻轻地摇了摇头。    “追求的心情是很重要的。因为，如果你放弃追求，那么你绝对找不到原本就

存在的东西。”                  “――这是诡辩。”秋山不屑地说道。这时原本几乎不开口的高桥却叫了起来。        

  “秋山，当我捡到你的十字架送去给你的时候，你不是满心欢喜地向我道谢吗？”        高桥的话显得很唐突，秋山惊愕

地看着他。“向帮我捡到重要东西的人道谢是应该的……而且，当时我企图欺骗你，把你拉拢过来，好让加藤难堪。”      

  秋山用卑屈的语气说道，高桥却满怀诚意地说：                  “请你不要再做坏人了！”                高桥充满

诚意的话语，让秋山狐疑地睁大了眼睛。                “你……忘了我对你所做的事情吗？”      秋山玩弄高桥纯真的

感情，时而对他严苛，时而让身边的人对他施以暴力。最后还染他在众人面前成笑柄。      “那是我自己心甘情愿的！”  

            高桥用坚定的语气说。                    “高桥……”        秋山失神似地看着高桥。                

  他似乎无法相信高桥竟然可以原谅、包容做这些事情的人。        “秋山很寂寞。因为我觉得你很寂寞，所以我……！”

            高桥用颤抖的声音说道，眼看着眼底溢满了泪水。                “――老弟。”      加藤轻轻地摸着高桥

的头。                平常加藤好象总是把高桥当成跑腿或忠狗一样，可是他在这个时候却表现出无限的宽容和温柔。    

            高桥一边让加藤摸着他的头，一边用手背擦拭眼泪。              “我不需要同情。我也不喜欢别人来同情。

”                    当秋山僵着表情把头转开时，高桥以仿佛释放出全身热诚的态度说道：                  “我想跟

秋山做朋友！”                  高桥率直的表现使得秋山的脸上浮现惊愕的色彩。                “朋友……跟我？”

秋山脸上露出[ 我性格这么邪恶] 的苦笑，这时高桥又说道：        “我喜欢秋山！”    高桥率直无比的告白让我不禁倒

吸了一口气。我难掩惊愕之情，难道他终于从加藤少爷至上主义者变成同性恋了吗？这时加藤拍拍高桥的背。              

  “――你也没有朋友，对不对？”          加藤这句话使得高桥的眼中有浮现泪光。    我差一点忘了，加藤少爷至上主

义者高桥看起来开朗而有活力，礼数周到，是全学年排名第一的秀才，可是却又不骄矜，没有人讨厌他，但是这并不代表他特

别受欢迎。            他身为加藤的老弟，虽然和加藤的朋友冰山及玲次、冰山的学弟星野等人一起吃饭，但是却没有所谓

的[ 朋友] 。                    我一直认为高桥只要有加藤就不再需要任何人了；可是，我发现高桥有想要像一般人一样

结交〔朋友〕的需要，这是理所当然的。      “我并不是想要找个没有朋友的人来寻求慰藉。我只是……”      高桥说到

这里就再也忍不住地哭了起来。    “别哭，老弟，你可是男子汗啊！”        加藤一边拍着高桥的背一边说道。        

  加藤虽然嘴巴说着不要哭，可是语气中却满含着[ 尽情哭个够吧！] 的体贴味道。        “对……对不起，加藤少爷。”

            高桥用玲次递给他的毛巾擦着脸，死命地道着歉，可是因为太过激动，根本说不出话来。“――高桥，你的嗜好

还真是奇怪啊！”      秋山愕然地说。      “对、对不起，可是……”                高桥无助地说道，秋山顿时露出

困惑的表情。                    那是一种仿佛花朵含苞待放时优雅而喜悦的色彩。                秋山站了起来，捡起

自己摔在地上的十字架递给高桥。            “……啊？”        高桥一脸狐疑地看着秋山。                “给你。

”          秋山说道，高桥闻言瞪大了眼睛。          “不……不行，这是令堂留给你的！”      高桥全力拒绝着，秋

山便轻轻摇着头说：    “我母亲还活着。我想她一定在某个地方过着幸福的生活，所以……这不是遗物。”      “可是…

…”        高桥困惑地皱起眉头，这时秋山一边将十字架挂到高桥的脖子上一边说道：              “这个十字架多次救

了我的命，所以我希望你收下它。”          “为、为什么要对我……”                高桥畏畏缩缩地问秋山，秋山带

着难为情的笑容说：              “我希望它可以做为朋友的信物。”        “啊？”            “这是没有人性的我

第一次交到[ 朋友] 的纪念。”              秋山说着，脸部也泫然饮泣似地扭曲了。    “秋山……”        高桥握住

十字架，号啕大哭起来。          “啊，又哭了――。老弟真是没救了。”    加藤伸出手去，用毛巾粗暴地擦着高桥的脸

。                    “加藤少――爷！”高桥激动地大叫，靠在加藤的身上。          “谢谢你，都是拜加藤少爷之赐

。”        我听到高桥的哭声，同时想起加藤说过的话。                    [ 耐心地等待吧！如果你跟秋山真的可以成

为朋友的话，那一天总会来临的。]           加藤用劝诫的口吻对被秋山所骗、浑身是伤回到加藤身边的高桥说道。      

            当时我只觉得秋山是个没有人性的畜牲，可是加藤却说：          [ 可是，老弟，没有人天生是坏胚子的。] 

[ 秋山也许是个好人，只是当他想不通的时候就永远也想不通的。] 一直以来，我总心浮气躁地认为加藤是个唯我独尊的野兽

，从来不懂别人的心情，可是他那野性的眼睛却能靠着本能透视人的本质。      [ 真好，一个人是很难遇见身心都匹配的对

象的。雅臣真是了不起。呀以野性的直觉掳获了芹泽先生……]       玲奈子小姐曾经心有所感地这样说；可是，我跟加藤会

发展成这种关系纯粹是偶然。      因为加藤是出于好奇，在偶然的情况下捡到了我，而在我们的身体属性奇迹似地吻合当中

，我也不知不觉地喜欢上加藤。但是，加藤仍然只把我当成玩具、宠物和可以做爱的抱枕而已。                  ――真是

悲哀啊！    我怀着哀怨的心情咬紧嘴唇，这时玲次说了。                    “我好不容易获胜了，本想请你们帮忙的…

…”                  加藤一听，露出认真的表情说道：          “玲次，对不起了。你的请求是什么来着？”        

            加藤这样说，玲次便喜孜孜地笑了。        “我本来想请你们重修旧好的。”          玲次说完，大家都不

解地相对而视。        “不过，现在已经没有这个必要了。”      秋山带着有点羞涩的表情看着玲次，然后问道：      

            “为什么要重修旧好？”                  秋山一直都在欺负玲次。                  “我希望大家都能变

成好朋友。”          “啊？”            加藤很意外似地看着玲次。                “因为这样一来大家以后还可以

一起打麻将啊！”                玲次用开朗的声音说道，加藤不禁噗地一声笑了出来。            “啊哈哈！玲次，你

脾气真是好啊！”      加藤豪气地笑着，用力地拍着玲次的背。    “不过不能赌钱。”玲次用正经的口吻说道，加藤却露

出不可思议的表情。              “为什么？你打牌的功力那么强，赌钱也吃不了亏啊？”          玲次一听，露出像淘

气的孩子似的表情说：“可是，如果我赢太多的话，加藤学长和秋山不都会破产了吗？”    玲次充满自信地说道，在他的身

上一点也看不出被欺凌的影子。    “可恶！下次我一定赢！我怎么能输给你！？”                  野兽加藤咆哮着说。

秋山和高桥很快乐似地看着激动的加藤。      这是几个小时前难以想象的和乐景象。      ――这两个人真不简单。      

            我看着加藤，再看看玲次，心中有很强烈的饿悸动。心想，这两个人在容貌和性格上极端不同，可是因为完全不

一样，反而激出更亮丽的火花。              ――好，我都没有朋友……                我事不关己似地这么想之后，忽

然觉得后脑勺仿佛受到冲击一般。念书时，虽然有很多同学，可是我从来没有堪称密友的朋友。虽然有大哥气性的朋友和偶尔

会找我喝两杯的饭田，因看不过我的痴呆而主动照顾我，却从来没有可以相互信赖、像[ 同志] 一般的好朋友。    ――我是

不是也没有什么人缘？            想到这里心情不禁沉重了起来。到底是什么风把如此无能的我吹到名校来当舍监和老师的

？  “大家喝两杯吧！”                    加藤吆喝一声，开始了一场宴会。          “喂，已经过了十二点了。”  

            我以教师的口吻劝阻道，加藤却一脸不耐地说：                  “少装出老师的脸孔说些正经八百的话，小

. 芹。”              加藤拧着我的鼻头说，这时我才想起自己的立场。                “笨蛋！我们可是在被禁足期间

耶！如果在这边喝酒的话……”    我铁青着脸说。      “没关系，我会去请我父亲取消处分的。”秋山率直地说。      

  “啊？”            我难以置信地看着秋山，秋山难为情地低下了头。                “因为我想有多一点时间在学校

里跟加藤和芹泽老师相处。”      加藤一听，一边往杯子里倒啤酒一边说：    “也好，不过，在学校里得节制点做爱。”

“啊？”              像野兽一样的你办得到吗？我惊愕地看着加藤，加藤笑着说：      “如果再卖弄我跟小芹幸福的模

样，可就对不起其它人了。”      “不是这样的！不是的！加藤！”          平常总是由冰山出面制止加藤的，可是今晚

冰山不在，只好我自己出面了。              “干嘛？小芹，难不成你想一边卖弄一边做爱？”                加藤天真

地反问，我的脸颊倏地红了起来。“谁说要卖弄了！？”我忍着羞耻大吼，玲次急忙出面缓解。        “对不起，时间已经

很晚了，我们先告辞了。”                  “啊？不喝两杯吗？”                    加藤将我夹在腋下问道。      

            “嗯，不用了。”    玲次用眼光瞄着秋山和高桥，他们两人一副恍然大悟的样子。      “啊，是啊，已经很

晚了。”              高桥说着站了起来，走进浴室开始放水。    “睡衣放在同样的地方……。晚安。”      高桥像往

常一样说完，行了一个礼速速离开了房间。              “搞什么？真没趣。”                    加藤一边喝着啤酒一

边说道。              “你还不困吗？”    我一边整理麻将牌一边对加藤说。          “啐！只好做爱之后再睡了。”

            加藤咋着舌说，这时我好象一只被狼锁定的羊一样全身发抖。      “――要、要做吗？”                  

  我装出开朗的笑容，企图蒙混过去，可是加藤却辜负了我的期望，露出天真的笑容说：    “那还用说！”      “――不

要！”      我不断地往后退。    “为什么嘛？”      加藤一步一步逼上来。                    “因、因为今天已经

做过两次了，而且已经很晚了。”            我战战兢兢地说。    “没关系！没关系！我会从后面来，很快就完事，不会

累着你。”加藤笑着脱下衣服。    “你、你什么时候很快就完事过？”        加藤的裸体让我心跳加速，赶紧垂下眼睛。

“我会轻轻的、轻轻的就好。我不会挑逗你，也不会变换体位。我从后面进去，射了之后就结束。”              加藤的语

气就像在聊吃点心的话题一样轻松，可是加藤越是不懂得羞耻，我就越是感到难为情。                “不要！”        

  我死命拒绝，加藤的眼神倏地变得严峻了。“为什么嘛！打麻将之前小芹给了人家那么可爱的亲吻，我可是一直忍到现在耶

！”        全裸的加藤两手叉腰，张开双腿站着对我说。                    “你为什么总是不懂得累！？”          

  我带着泫然饮泣的表情说。                “――因为小芹太可爱了嘛！”            逼近到眼前的加藤一把抓住我的

下巴。      他的话让我心跳加速，可是我随即想到，我不过是他的宠物罢了。“那、那是我的错吗？”                  

  正当我想告诉他，称赞身为男人的我可爱基本上就是很奇怪的说法，可是衬衫的纽扣已经被他解开了。          “你……

！”        我惊慌失措地抵抗，加藤便说道：          “先去洗个澡吧！今天白天已经做过两次了。”                

  虽然希望加藤就这样放过我，不过确实是想洗个澡，所以我便用力地点点头。            总算平安地从浴室走出来，我松

了一口气，坐到床上。            “小芹，水！”      全裸的加藤从厨房拿来一个装了水的杯子。刚洗完澡觉得口干舌躁

的我一把接了过来，大口大口地喝着。        “嗯，很好。”      加藤很满意似地说道，然后一把抢过我手上的杯子，直

接将我推倒在床上。              “哇！住手！”      我慌张地大叫，可是我只围着一条浴巾，手脚一摆动，反而门户大

开。                  “小芹刚洗过澡的肌肤真是漂亮啊！”      加藤无视我的抵抗，开始在我的脖子和胸口上吻着。  

            “我叫你住手！”    我带哭声吼叫，把手探到浴巾底下的加藤一脸狐疑的看着我。      “为什么这么排斥？

我不是说过一下子就好吗？”                “我、我到底算你的什么嘛！”            我噙着泪水瞪着他，加藤便皱起

了眉头。    “什么算什么？”    他一脸莫名其妙的表情。他的粗线条着实挑动了我身为男人，不，身为人类的自尊。    

  “你不过是把我当成做爱的对象吧？”      我担心这些话说出来就一切OVER了，可是如果再被他这么折腾，明天铁定直不

起腰来了。虽然加藤说[ 只要一下下] ，可是他从来就没有真的三两下就结束过。不管他做过什么承诺，一旦开始做起来，他

就浑然忘我，不是挑逗我，即使改变体位。迫使我摆动腰部，毫不留情地贪婪需求着。      “只当成做爱的……我不是喂你

吃饭，也帮你洗澡了吗？”        加藤像孩子似地，很不满地嘟起了嘴。      “那……那跟宠物有什么两样？”        

  我坚持自己的看法，于是加藤便压在我身上，用求助的语气说道：“我可是为你赌上了自己的人生哦！”        “啊？”

            我不懂他所谓的[ 人生] 是什么意思，瞪大了眼睛看着他。        加藤那野性的眸子充满了真挚的光芒。啊。

为什么会有这么漂亮的男人啊？瞬间我被他迷住了，这时加藤说道：“今晚跟秋山对决，我可是抱着赌上人生的觉悟哦！”  

            加藤用严肃的口吻说。                    “啊……可是你说你有赌神随侍左右……”“那是我故弄玄虚！”

加藤很焦躁似地说。    “故弄玄虚？”      我难以置信。        “不这么做，秋山是不会乖乖听话的。”    加藤说着

，把他的脸贴在我脸上。          “可、可是，你说你看得到致胜的脉络……”                    “我是看得到。虽然

看得到，可是我不晓得事情是否会如我想象。”                    “啊！”            我不解地反问道，加藤说：    

            “当时我是怀着赌上我所有的运气的觉悟来决胜负的。”          “赌上……所有的？”                  

  “是啊，我请求神明，如果今天让我赢了，往后的一辈子都输也无所谓。”              “笨蛋！竟然拿一辈子的运气来

赌……！”我严厉地说道，加藤便紧紧地抱住我说：      “因为我不想跟小芹分开嘛！”            “啊？”          

  我大吃一惊。        “我心想，如果不用跟小芹分开，那么输一辈子我也甘心。”      加藤坦率的言语压迫着我的胸口

。          我所认识的加藤是个像火焰般不认输的男人。与其认输，宁愿杀了对方再自杀的加藤，为什么只因为不想跟我分

开而……              “我、我不过是宠物而已，不是吗？”      我支支吾吾地说道，加藤用力地搂住我说：“不对！”

            “可是……”        事实上不就是这样吗？我正想反驳他，加藤却又说道：            “我只要小芹就好，

其它什么都不要。”    他的话字字句句传进我耳里。可是我拼命地绷住自己的神经。      “我只是你做爱的对象而已嘛！

不管你再怎么想做，可别轻易把这些话说出口。”        大他七岁的我以成人的立场说道，加藤却紧紧地搂着我。        

  “你为什么就是不懂呢！？”              紧紧贴着我的加藤就像紧依着母亲的小孩子一样。                “我、我

哪会懂……”                    懂了不就更难过吗？我明明这么喜欢你，可是你却只要我的身体、我的声音，你知道这让

我有多么难过吗？      “我非小芹不可！”我死也不放手！加藤像小孩子一样大叫。      “啊……？”        加藤出其

不意的话仿佛一把箭贯穿我的心。――非要不可……是因为我是做爱需要的工具？                    我感受着加藤那紧贴

着我结实而炽热的身体，事不关己地想着。    “我不能没有小芹。”                    加藤以脆弱的声音说道，平日的

豪气完全消失了。                那无助的声音强烈地刺激着我脆弱的部分。“请你了解我嘛！”    加藤说着抚上我胸口

。                    他那撒娇的甜美表情可爱得让我打哆嗦，我感觉到甜美的情欲窜上背部。                “小芹…

…”        加藤品尝着我的肌肤似地吻着我，温柔地舔着我的乳头。          “啊……”          加藤的爱抚让我感受

到前所未有的喜悦和幸福。                  加藤从我的胸口吻向下腹部，把手摸上我的腿，将它掰开。        “啊……

好难为情。”                    我用力地摩搓着双腿。加藤的爱抚让我感到喜悦，可是点着灯却让我感到极度羞耻。    

  “――我去关灯。”加藤焦躁地说，离开了我的身体，去把灯关掉。                    “这样可以了吧？”回到床上的

加藤掰开了我的腿。              眼睛习惯了夜灯之后，我看到黑暗中浮起我跟加藤的影子。微妙的灯光使得加藤健壮的身

影更形美丽。          “啊……”          我感受着加藤炙热的手指头，脖子忍不住往后仰。                白天已经

做了两次，应该已经很累了，可是我的心跳却因为加藤的爱抚而加速。          “小芹好可爱……”加藤喜孜孜地说道，不

断地吻着我。他绝妙的舌功缠上我的分身，使得我涌起一股悲切的情欲，不又自主地响应着加藤。                “啊……

加藤……”我开始有了感觉，反射似地呻吟着，加藤便以他的手指头发动攻势。“啊……”            脆弱和敏感的部位被

他爱抚着，我的全身开始微微地颤抖，涌起一股仿佛全身的血液，都集中到加藤的舌头和手指头上的快感。        “――可

别现在射哦！”                  加藤用命令的口吻说道，这时我的呼吸已经开始紊乱了。          “为……为什么……

！”                  不让我射？这些话还来不及出口，加藤就说：                    “因为这样真正做起来就没意思

了。”      他的话让我开始麻痹的理性顿时复苏了。    ――真正做起来……他真的要做吗？        我忍不住偷眼瞧着加

藤。加藤的那个地方已经涨得像炮管了，激起我莫大的情欲，可是我立刻又冷静了下来。    虽然现在被禁足，明天不用到学

校去，但也不能这样就睡一整天。而且，教务主任还警告过我[ 请不要将加藤带到你的舍监房去] 。如果校方知道我因为做爱

而直不起腰来的话，一定会当场被免职处分的。                    “不要……”        我拼命地摇着头，加藤仍然不松

手，整个人压到我胸口上来。      “为什么？都已经到这种地步了。”        我一听，整张脸都红了。我的身体违背意志

，响应加藤的爱抚。    “明天……腰会直不起来的。”            我忍住羞耻说道，加藤很焦躁似地说：      “有什么

关系？明天我们都被禁足啊！可以好好睡到中午。”      “不行！”          我和不断涌上来的情欲奋战着。          

  “都到这种地步了还要我忍吗？一个男人干吗用这么卑劣的手段！”                    加藤尖着声音说，一把抓住我的

腿敞开来。“不要！我说不要！”我不断地挣扎着，加藤一边在我大腿内侧亲吻着，一边不怀好意地说：                  

  “我会让你说要。”“――啊？”          “我要好好地进行前戏，直到你要求我做。”                    加藤自信

满满地说，然后松开了放在枕边的润滑剂的盖子。        “你……！？”      前戏为什么要用润滑剂？还来不及问，加藤

就将胶状的液体涂满在我的要害上。炙热的部位突然罩上一层冰冷感，可是加藤的大手随即包了上来。            “这跟徒

手搓揉的感觉不一样，很舒服吧？”                    加藤喜孜孜地开始攻击我的要害。          濡湿的感觉唤起了我

的羞耻感。            “不要！不要做这种奇怪的事……”        我拼命地想将两腿合拢，加藤便将另一只手的指头滑进

我体内。    “――啊！”        敏感的入口经他这么一摸，我反射性地缩起了身体，加藤对我说道：                  

  “进不去。”        我一听，微微松了一口气，这时加藤开始在周边爱抚着。          顿时和之前的刺激大相径庭的快

感及微妙的甜美感觉，交杂着情欲燃烧着我的身体。      加藤微微减弱前头的攻势，加强后方的力道。我觉得沸腾的血液仿

佛都往那个地方流动。“啊……不要！”      一股焦躁感染我全身扭动着。              平常加藤总是直接把手指头滑近

来，毫不留情地刺激着我的情欲，可是今天他却只是在入口处挑逗着。          “怎么样？这么一来就更想要了吧？”    

  加藤用悠哉的口气揶揄我。                一个十六岁的小毛头别学老头子的语气。我想吼他，可是又觉得一说出口就输

了。        “我……不想要。”我紧紧抓住床单抗拒着。                    我喜欢加藤，但是我可不想抛弃身为教师的

自尊只求被他拥抱。因为本来就不该这样的。――可是……如果我不是老师的话，就算被他拥抱也不会有疙瘩在心上的……。

            我咬住嘴唇想着。    我因为挂念明天还有事情要做所以产生抗拒，如果可以不去想明天的话，其实好想让他好

好拥抱我；好想用全身去感受加藤，让他拥抱我直到精疲力尽，什么时都不能想。          ――因为我毕竟是喜欢他的……

            可是，我喜欢的不是做爱的快感，而是和加藤紧密结合时的无限充实感。他是个没什么神经的野兽，可是他做爱

时的爱抚真的既浓烈又温柔。                每当被加藤健壮的手臂用力一抱，甜甜的感觉就让我感到焦躁，觉得自己好幸

福。        以前我总是不承认那种喜悦感，总觉得那只是肉体的快  感而已，同时我也相信，光是肉体并不能让我觉得舒服

和快乐。毕竟我们的心情还是紧紧相系的……嗯嗯，是因为我想跟他靠得更近，所以才会接受他。                [ 我想，

我们之所以要生育，不就是在没有选择的情况下，被迫去接受人类是孤单的生物这个事实吗？]         我想都没有想过野兽

加藤会想这种事情。    寂寞……即使在认识加藤之前也从来没有这种感觉。这些年来我一直没发现自己其实是个孤单的人。

一开始虽然是被强暴，可是在我体验过和加藤肌肤紧密贴合的快感之后，开始明确地感受和某个人在一起时的幸福感。      

  我已经无法去想不被加藤当抱枕抱着睡觉的感觉了，说起来很没用，可是如果加藤抛弃我的话，我一定又悲伤又寂寞，或许

还会疯掉。[ 我觉得生育就像是寻找自己契合的对象时的密码。]               加藤因为体力过人，每个晚上都一定要有做

爱的对象，可是对加藤而言我算什么？只是做爱时需要的对象吗？这种感觉太寂寥了，然而，为什么会如此寂寥呢？        

            “小芹……”        加藤一副忍受不了的样子压到我身上来亲吻着我。                “嗯……”        

  他的吻激情得跟我在打麻将之前主动给他的[ 绝对可以获胜的护身符] 之吻相差十万八千里。我一边沉醉在他狂风暴雨般的

亲吻当中，同时想起加藤让秋山掷硬币时的真挚表情。    当时我确信加藤一定会获胜。可是加藤却说他没有赌神随侍左右。

结果虽然胜了，可是他当时为什么就那么笃定自己会赢呢？          [ 我们只是一直在心里祈祷罢了，祈祷翻出背面来。但

是，我们不认为这种心情就可以使三枚硬币都翻出背面。所以我觉得很稀奇。是这三枚硬币自己认为应该翻出背面的。]     

  我想起玲次的话，顿时猛然一悟。          ――我不是确信加藤会获胜，而是我．想．获．胜……。          当我发现

自己这种心情时，原本横梗在心中的疙瘩缓缓地溶化开来了。                  加藤虽然唯我独尊、过度自信，但是他也不

能因此就不怕由硬币决定的胜负结局。        加藤说他是怀着不想跟我分开的心情，抱着赌上一辈子的运气来决胜负的。  

            当时我怕得坐立难安，几乎想拔腿落跑，我相信即使加藤也会怕。可是，他选择了作战。当时加藤作战的对象不

是秋山，或许也不是命运。加藤是和自己最脆弱的部分……和是否真的要赌上一切选择我的迷失和不安作战。      三枚硬币

全部翻出背面或许纯属偶然。可是，加藤在用硬币来下赌的瞬间的想法和决心，却是如假包换的。      想到这里，我心中的

爱意便如泉水般涌现，甜甜地滋润了我的心房。                    对加藤而言，我或许是宠物、是玩具、是可以做爱的抱

枕。加藤不像一般人爱某个人似地追求我。可是，他需要我。至少我相信，现在，他是需要我的。      ――好高兴……    

  我感受着加藤的吻从嘴唇往下移到脖子、胸口，沉醉地闭上眼睛。有什么关系？就算我是玩具或宠物、抱枕都无所谓。我喜

欢加藤，而加藤也需要我。没关系，就算没办法一辈子在一起。                只要拥有现在就够了。因为我知道加藤以做

的方式，真心诚意地在爱着我……            “小芹……求求你，让我做嘛！”          加藤无助地说。      刚刚还自

信满满地说[ 我一定要你开口说想做] 的，看来他是赢不过我的固执的。        我可以想象今天晚上的做爱会对明天造成多

大的影响。可是，我抵不过的。因为我是那么地喜欢加藤。          “不要……太激烈哦！”                  我忍住害

羞的感觉对加藤说。              “啊！”            加藤发出疯狂的叫声。我脸红得都快喷出火来了，但还是抱着放手

一搏的心情说道：      “你……可以做。”我垂下眼睛说。        “太帅了！”        加藤全身上下释放出欢喜的气息

，紧紧吸住我。                  “――啊……”      我不由得往后一仰，加藤便将我的身体翻过来。                

  “采后背位就不会那么累了。”            加藤开朗的声音让我双颊发热。我觉得好害羞，可是又觉得自己以前老是声称

自己被强暴，企图转嫁责任给加藤，却又享受被他拥抱的做法实在不寻常。      “我要伸进去了。”加藤重新涂上润滑剂，

把手指头靠了上来。    “啊……”          加藤的手指头一伸进来，那个地方就整个发热了。我没有平时会有的痛感，或

许是白天已经做了两次的关系。    “唔，好舒服……”加藤沉不住气似地软了一口气。              “嗯……”        

  我趴在床上，只有腰部被抬得高高的，脸颊紧贴在床单上。我将枕头拉过来抱在胸前，感觉比较舒服一点。      “我……

好喜欢在前戏时用手指头挑逗。”“啊？”              什么意思？加藤又说道：                  “只要一想到好不容

易可以做了，就觉得好高兴。”              加藤率直的表现更加重了我的羞耻感。      “――笨……蛋！”我骂了一声

，掩饰自己的羞涩，加藤便嘻嘻地笑了。                “只要能跟小芹做，笨也无所谓。”        加藤说着拔出手指头

，将自己硕大的部分顶了上来。              “我要进去了。”    我一听，反射性似地吐了一口气，这时一个大硬块侵了

进来。      “啊……嗯！”      我发出连自己都觉得羞耻的甜美叫声。我赶紧咬住嘴唇，加藤抱住我的腰，身体不禁颤了

一下。                “可恶，光听到你的叫声就想射了。”      他用力地拍打我的腿。那种痛感也让我产生一股舒服的

刺激，我觉得自己实在没用。      “啊……加藤……”加藤不动让我感到心焦，我扭动身体，加藤便欺到我背后来。      

  “果然有感觉了吧？”                    我感受到加藤  的存在。同时抓住胸口底下的枕头套。            “想……

想做就快一点。”                我尽可能用充满男子气概的声音说道，加藤伸手抓住我的要害说：“嘿嘿，好不容易可以

进去了，我太高兴了。”                    加藤在我的背后猛亲，然后开始摆动腰部。“啊……嗯……”      忽强忽弱

的冲刺使得我断断续续发出叫声。来自后方的刺激使我的身体热了起来。令人焦躁的漫长前戏，更增加了做爱的浓烈度。    

  “嗯……好舒服啊，小芹。”              他像小孩子一样死命地抱住我。            [ 只要能跟小芹做，笨也无所谓

。]         虽然是野兽，这样说也太没自尊了。我这个大他七岁，又不特别漂亮的男老师哪有那么好？绝对有问题，变态，

好奇宝宝。            我一边享受着甜美的快感，一边在心里咒骂，随即发现最笨的人应该是喜欢上这个最差劲的野兽的我

。          “小芹……”        加藤悲切的声音激情地煽动着我的情欲。因为我虽然差劲，虽然没用，但我就是喜欢他。

“啊……加藤……”    我忘情地不断呻吟着，加藤手足无措似地抱住我。                “小芹，太舒服了，好象要溶化

了一样……”                    加藤喘气的声音使我的情欲也像要化掉一样。                    “啊……！”      

  我忍不住达到了高潮。                    “唔，小芹……！”加藤紧紧地抱住我，几乎将我的身体弯成两半似地也达到

了高潮。    我疲累至极地瘫倒在床上，闭上了眼睛。    “――小芹？喂……”                    加藤为我担心的声音

渐渐的远去。          ――一天三次或许真的累人……。我事不关己似地感受着在我体内的加藤渐渐软化，同时形同昏死般

地失去了意识。  第二话  一波未平一波又起            [ ――这是个泥沼！]                     “加藤少爷！芹泽老

师！早安！”          整整齐齐地穿着制服的高桥充满活力的声音在走廊上回响。        “你……不困吗？”我拖着沉重

的身体从舍监房走出来。          我是位于山中的住校制名校，天王寺学院的舍监兼化学老师。      “不会，我没问题！

”                    高桥带着少年武士般凛然的笑容说。        “做完礼拜吃过早餐之后，我们再一起回去睡回笼觉吧

！”        加藤说着，往我的腰上一拍。              有着一八七公分高的健壮身躯，还有令人联想起野生豹子般精悍美

貌的加藤雅臣，是关东地区经济流氓加藤组的儿子，同时也是我的学生。                  “别随随便便就摸人！”      

            我红着脸往加藤巨大的手掌上一拍。        “有什么关系？反正大家都已经知道了。”加藤说着从后面将我整

个抱住。              “哇！放手，你这个笨蛋！”              我在加藤怀中挣扎着。                    “嘿嘿，

小芹！”    野兽加藤很愉快地紧紧抱住我。            “我叫你放手！你再这样，万一事情闹得更大怎么办！？”      

  我用老师的口吻对加藤说。                我跟加藤是触犯了教会学校的师生，同时又有都是男人的多重禁忌，有了肉体

上的关系。我们的关系一直是个秘密，但是昨天在全校集会上却被视加藤为天敌、留级一年的秋山给掀开来了。            

  我和加藤都受到禁足处分。加藤打转学过来之后，就不断地强暴大他七岁、身为男老师的我（现在回想起来还是很气），而

且还强行占据了舍监房（和我的床）。                  在全校集会之后，我们立刻受到处分，可是事实上我跟加藤的关系

一直是[ 公开的秘密] 。然而，之前之所以一直没有受到排挤，是因为加藤的父亲利用大笔的捐款，让校方睁一只眼闭一只眼

的缘故。    可是，一旦在全校集会上爆开来，校方也不能再视若无睹了。      “没关系啦！秋山的事情不是昨晚已经解决

了吗？”              加藤摩搓着我的脸颊说。                  “你和秋山或许是握手言和了，可是学校方面……”  

            我不安地对加藤说。“不用担心，芹泽老师。秋山一定会跟他父亲及校长说真话的。”    高桥带着认真的表情

说。                  高桥在秋山痛改前非之前，一直想跟他做朋友，以至于遭到了严苛的待遇，可是加藤却对伤心欲绝的

高桥说[ 只要耐心等待，总有一天你们会成为朋友的] 。加藤说的没错，因为一场麻将而和加藤和解的秋山敞开了一向紧闭的

心门，接受了高桥的友情。                  “可是……”        我不安地低下了头，加藤对我说：          “不用操

不必要的心，反正事情该来的就会来。”                加藤很干脆地说道，放开我的手，朝着教堂大步走去。          

  那包裹着T 恤的宽广背部帅气得叫人迷恋。――真是迷人的男人啊……。                我出神地看着加藤的背影，过了

一阵子才惊醒过来。              ――现在可不是陶醉的时候！              我用力甩甩头，这时背后响起一个声音。  

  “早安！”          我回头一看，是秋山。                    一头干爽的头发配上光滑的肌肤。贴在断鼻上的纱布让

人看了心痛，可是沐浴在晨光中的秋山却闪着耀眼的光芒。                    “早安，秋山！”    高桥满脸笑容地说。

或许是身高差不多吧？他们和乐融融地走在一起的样子，真是可以用焦不离孟、孟不离焦来形容  加藤一走进教堂，原先闹哄

哄的学生们顿时逃也似地回到座位上，偷眼瞧着加藤。    以前他们对流氓之子加藤都怀有恐惧的心态，可是现在似乎对一向

狂妄傲慢的加藤受到惩罚一事，感到相当痛快。                    ――虽然是名校，可是没有一个是好东西。我咬着牙，

坐在离加藤远一点的地方。        “小芹，你坐到哪里去了！”              加藤很焦躁似地说。“啊？”            

  “到这边来。”      加藤像喝令小狗似地说。                  “可是……”        我想告诉他，我们正受到处分，

如果不刻意划清界限的话……。这时加藤说道：          “过来。”          我摇摇头，加藤便站起来，走到我旁边。  

  “――加、加藤。”我困惑地叫着他，加藤用坚定的语气说：      “如果再畏畏缩缩的话，人家会等着看笑话。拿出勇气

来！”      我知道加藤说的没错，可是我们是师生，又同样是男人，更何况现在是在教堂里面，不能如此光明正大地在一起

的。我正想逃，手却被加藤抓得死紧。        “――别逃。”      加藤沉静的声音让我吓了一跳。            我觉得他

好象在告诉我，不管发生任何事，都不能逃避我们的关系。                    怎么办？正当我不知所措时，格兰特牧师走

进来了。              “――全体起立！”宿舍长川原的声音在教堂里响起。            我听着圣歌的管风琴声响起，感

觉到一股前所未有的静谧气息。    “神圣的、神圣的，神圣的三体合一，颂赞神的美名”            加藤丰厚的声音格外

嘹亮。                这个像野兽的男人，却有着难以形容的充满严正味道的歌声。      我不知不觉间听傻了，此时圣歌

结束。      宿舍长川原走到前面，开始念圣经。        [ 你们不要论断人，就不被论断。你们不要定人的罪，就不被定罪

。你们要饶恕人就必蒙饶恕（路加福音6-37）]                     这已经熟悉不过的新约圣经上的章节，听起来却像蜜汁

一样甜美，我觉得好不可思议。    宽恕就是昨天晚上加藤和玲次对极恶的秋山所做的事。            在看到加藤这一面之

前，我从来不觉得加藤是如此地伟大。对我来说，加藤是个任性而自我的野兽，是个棘手的小孩……可是我现在终于明白了。

            虽然强暴我，虽然任性妄为，但是加藤拥抱我，却是温柔无比的。我想，我之所以会喜欢上加藤，也是因为被他

的宽大心胸所吸引。    我当然不喜欢被当成玩具和宠物对待，可是……加藤还是个孩子。我相信，只要他再成熟一点，一定

会变成一个很好的男人。          ――可是，如果他成熟了，会不会就厌腻我了呢？                我偷眼瞧着加藤的侧

脸。                  充满男子气概、秀丽的鼻梁和长长的眉毛；潜藏着精悍光芒的眼睛配上紧抿的嘴唇。真是个像野生动

物一样美丽的男子。              这么迷人的男人为什么现在只对我有感觉？是因为他还只是个孩子，所以觉得缠着我玩是

一件很有趣的事情吗？我不由得咬住嘴唇低下头去，加藤伸过手来握住我的手。            ――这、这种时候！我吓了一跳

，差一点叫出来，倒是加藤却依然把我抓得死紧。        那种小孩子向母亲撒娇似地、几乎无意识的依赖方式让我心头一紧

。                    ――如果不曝光的话……没关系吧？        我感觉着加藤手掌的温度，沉醉在幸福当中。        

            做完礼拜，我们走向餐厅。                今天的菜单是鱼干、肉酱、秋葵纳豆、羊栖菜炒蛋、日式番茄沙拉

、茄子味噌汤。        “哇！肚子饿了！吃饭！吃饭！”          加藤像野兽一样吼着。                    “是！马

上来！”    高桥冲向柜台。      虽然冰山不在，但是有玲次和秋山，餐桌上显得比平时更热闹。    “加藤少爷，请用！

”                    高桥从饭桶里盛了大碗大碗的饭递给加藤。“哦！”              加藤仍然像往常一样迫不及待地

开始吃了起来。                  就在他想盛第二晚饭的时候。              “这是怎么一回事！？”                

  背后响起一个尖锐的声音。                “――啊？”        我吓了一跳，回头一看，是星野。          被誉为天

使般的美少年，去年在圣诞夜的歌剧里，扮演圣母玛利亚的星野幸彦有着美丽的容貌，却有着与外貌大相径庭的男人性格，是

我的学生之一。        “星……星野。”    战战兢兢出声的是高桥。星野的眼睛吊成三角形，大步地走到我们桌边来。  

            “秋山为什么在这里！？”                星野用尖锐的声音问道。                  星野念国中时，妹妹

差一点就落入虎口，为此曾经打过秋山，警告他别想染指他妹妹。对星野而言，以漂亮的脸蛋为武器欺骗女孩子的秋山，无疑

是他的宿敌。                    “是……是这样的，昨晚发生了一些事，我们大家和解了。秋山也反省了……”        

  高桥支支吾吾地说道，星野的目光变得更加严峻。                “秋山怎么可能会反省！？”              星野激动

地大吼。    他这么一喝，整个餐厅顿时静了下来。      全校的学生对于昨天之前一直形同死敌的加藤和秋山，竟然同坐一

桌之事佯装视若无睹，一直在一旁观望。      “星野……我……”秋山皱起眉头站起来，星野用严厉的语气对他说：      

            “这一次你又有什么企图？”              “企图……？”      秋山的脸悲怆地扭曲了。                

  “加藤跟高桥都是大好人，容易受骗，可是我是不会上你当的。因为两年前的那件事，我比谁都清楚你的真面目！”      

            星野用充满男子气概的语气说。            为了保护妹妹而打了秋山的星野，因为秋山走后门告状，而使得星

野被禁足。            “星野，那时候是我的错，我向你道歉。”秋山无助地说道，可是星野的表情依然不变。“如果道歉

就能了事，那就不需要警察了。这些话是你说的吧？”    星野的怒气更加高涨了。                  “喂，星野……”  

  事情一发不可收拾，正在吃饭的加藤终于出声了。                “为什么连加藤都会被骗？”              星野僵着

声音对加藤说。                  “没问清楚事情的来龙去脉之前，先别激动。”                  加藤用沉静的语气对

星野说，可是激动的星野那白皙的脸孔涨得更红了。                “不用问我也清楚！秋山一定又用什么肮脏的手段玩弄

你们吧！？”                    如果冰山在场的话，一定会想办法制止的，可是现在我们却束手无策。                

  “星、星野，详细的情形我待会儿再说明……”                  我想起自己身为老师的身份，企图安抚星野，没想到星

野却狠狠地瞪着我。              “芹泽老师，您明白自己的状况吗？您不是因为秋山的关系才被解雇的吗！？”        

  “这、这件事……秋山他……”            我支支吾吾地说道，这时星野拿起桌上的茶杯。                  “――星

野！”      加藤尖锐大叫的声音和星野将茶泼向秋山的动作几乎同时发生。    “秋山！”          高桥急忙跑向秋山。

茶水从秋山干爽的头发上滴落，可是他却像殉教者一样，以真挚的眼神看着星野。          我觉得他眼底那种真挚光芒的强

度射过我的心头。那不是昨天之前的秋山会有的眼神。秋山美丽的脸庞和身上散发出神圣的光芒。      “――对不起。”  

  秋山倾其所有的诚意说出这句话。          “我不认为道歉就可以获得原谅；可是，我能做的就只有道歉……”        

            秋山不理会濡湿的头发继续说道。          “少开玩笑了！”    星野说着将茶杯摔到地上。我心想，事情难

以收拾了。            “星野，请等一下。秋山真的是……”      高桥带着哭意恳求星野，可是星野却一把推开高桥，对

秋山说：    “你用这种方式骗过多少人了？你不要得意忘形！”              星野说完，忿忿地离开了餐厅。          

  “――秋山，你没事吧？”                高桥眼里噙着泪光，用手帕帮秋山擦头发和肩膀。                “没关系

，茶不是那么烫。”              秋山带着悲哀的表情笑着对高桥说。        “星野怎么突然……”                  

  高桥说着，豆大的泪珠落了下来。          “高桥，没关系，错的是我。”            秋山一脸困惑地对高桥说。    

            “可是……”        高桥用手背擦着泪水对秋山说。            “想想我以前所做的事，今天这种惩罚算什

么？”                秋山自嘲地说道，一直保持沉默的玲次用温和的声音对他说：      “星野之所以变成那样，是因为

他想保护重要的人。”            玲次的语气有着超乎寻常的平静。          “――我知道。”    秋山点点头。      

  “先别急。只要尽心尽力，星野总有一天会明白的。”            玲次的语气就像教堂的牧师一样沉稳。      “喂，老

弟，我还要一碗。”              加藤把饭碗递给高桥。                    “啊，是，马上来！”                  

  高桥赶紧跑向饭桶。这时候你还能吃啊？我瞄了加藤一眼。        “就因为这时候才要吃。”                加藤仿佛

看透我心思似地说。              “――啊？”        我吓了一跳，加藤一把抓住我的下巴。      “哪，吃吧！”    

  加藤说着将炒蛋塞进我嘴里。              “唔……！”        被强行喂食是常有的事，可是我没想到现在他照样做得

出来，我挣扎着，加藤便用严峻的语气说：              “如果不想我用嘴巴喂食，就乖乖吃下去！”                  

  加藤以平常惯用的方式喂我吃东西。        我好不容易把东西吞下去，对加藤吼道：    “你……你干嘛这样！”      

            我狠狠地瞪着加藤。“啊？”              正用秋葵纳豆配饭吃的加藤用眼睛瞄我。    我发现被他耍了，身

为大他七岁的男老师的自尊被挑起来了。      “我不是你的玩具，也不是你的宠物！”    我坚持自己的立场。“芹泽老师

，打情骂俏请回舍监房再做。”    玲次用严峻的语气说。平常总是冰山出面制止的，今天轮到玲次出面也是没办法的事。  

  “什……什么打情骂俏……！？”          我红着脸无声地抗议着，加藤对玲次说：    “真抱歉，我没把小芹教育好。

”          他的语气就像为自己宠物的调皮致歉一样，着实惹火了我。        ――什么教育！我可是老师耶！像野兽一样

的你有立场说别人吗！？                    我咬住嘴唇瞪着加藤，加藤把肉酱放进我的碗里。我企图拒绝。    “叫你吃

就吃！”    被加藤一吼，我不禁全身打颤。            ――你这头禽兽！    我怀着泫然饮泣的心情吃下了肉酱。      

  这个任性妄为的加藤……想到这里，发现喜欢这种男人的自己实在有够没用，真想号啕大哭。  “加藤少爷，那我中午再来

。”        高桥站在舍监房前面说道。                “哦。”            叼着烟的加藤倨傲地回了一声。          

  “秋山应该会去向校长和他父亲说明，请不用担心。”            高桥用恳切的语气抬眼看着加藤。          “你才不

要担心咧，好好念书。不就快期末考了吗？”            加藤用夸张的语气说道，高桥露出焦躁的表情。                

  “考试算什么！？”加藤一听，皱起眉头。“你现在的工作就是念书啊！如果将来想帮我，就连我的份一并给念好！”    

            加藤用老大的口吻说道。                  我很想告诉他，你也是高中生，也该好好念书，但是看他太过自信

的态度，我实在说不出口。                  “加藤少爷……您打算将来一样把我留在身边吗？”              高桥一脸

难以置信的表情看着加藤。        “哪有什么打不打算的？”                加藤粗暴地将烟捻熄在烟灰缸里，然后一屁

股坐到床上。          “加藤少爷……谢谢您。”                高桥用颤抖的声音对加藤说。他的眼中闪着永远追随加

藤的信赖光芒。                  难道你真的想一辈子追随这种非人的野兽吗？我很想抓住高桥的肩膀摇醒他，但是我知道

口拙的我根本不可能说动加藤派的高桥，只好默不作声。            “那就请让我好好地去念书！”            高桥恭恭

敬敬地行了一个礼，离开了舍监房。                    加藤茫然地看着门，说道：                “小芹，脱掉。”  

  “――啊？”        我一听吓了一跳，回头一看，只见加藤已经脱掉了T 恤，正在松开皮带。大白天看到他那健壮的裸体

让我心跳加速，我赶紧收回自己晃荡的心。              “你、你在想什么？一大早的！”          我用力地吼到，加藤

将外裤和内裤一并脱掉，说道：              “不是说好吃过饭后睡回笼觉吗？”        “什、什么回笼觉？”        

            我不敢正视加藤的裸体，赶紧把视线移开。“我正想跟小芹好好睡一觉嘛！”            加藤像小孩子一样说

道，拉开毛巾被，钻到床上去。              “回你自己的房间去睡吧。”              我用老师的严正口吻对加藤说。

            我还是很在意，被禁足期间跟加藤一起睡在舍监房里是不被允许的。                    “小芹的床比较舒服

。”                  加藤撒娇似地说。    “为、为什么我的床比较舒服？”          我不知道怎么处置他，加藤躺在

床上说道：“因为床上有你的味道。”                  我一听，全身涌起了一股沸腾般的羞耻感。我已经习惯他说喜欢我

的肌肤和声音，却是第一次听到他对我的味道也情有独钟。          我不知所措地低着头，这时躺在床上的加藤很焦躁地说

：          “快点来呀！小心我强暴你！”            我吓了一跳，随即想起自己的立场。        “那、那是我的床耶

！”                  为什么被你占走了？我想抗议，加藤却傲慢地说：                “这里已经是我的势力范围了。

”          就算是野兽，也别随便占领别人的床铺。我想告诉他。可是又怕违逆粗暴的加藤可能会招来被强暴的下场，只好

不情不愿地走到床边。“可别为难我哟……”我用安抚小孩子似的声音对加藤说，突然，手臂被他一把抓住拉了过去。      

            “嗯，小芹好香。”加藤用满是睡意的声音说道，像小狗一样把脸埋进我的颈窝里。      “你、你干什么啦！

”                    我用力地挣扎着，可是加藤不理我紧紧缠住我的手脚。            “好喜欢，小芹。”他若无其事

地说道，却让我心跳加速了起来，可是我随即想起，加藤所谓的[ 喜欢] 是代表[ 喜欢小芹的味道] 。“叫你放手啦！”    

  我拼命地挣扎着野兽加藤却抱住我，拿脸过来摩搓着。            “小芹。”          这时候违逆加藤实在是不智之举

。我怀着半放弃的心情放松全身的力气，这时紧紧缠住我手脚的加藤，开始在我耳边发出均匀的鼻息。――已经睡着啦！？  

  我不敢相信，转头一瞧，只见加藤闭着眼睛。那长长的睫毛美得叫人心跳。睡着时的加藤就像野生动物的宝宝一样可爱。  

            可是加藤从来没有看过自己的睡相，一想到这里，我不禁感到喜悦。                    加藤吹在耳边的气息

让我觉得痒。我一边感受着缠住我的加藤的健壮的身躯，一边空虚地想着，我跟加藤都是男人，为什么会感觉这么舒服呢？  

            加藤的味道近在身畔。在洗发精和香烟的苦味混杂而成的气息当中，加藤还散发出一股像盛夏的向日葵般微微的

青涩味。我没有闻过野生动物的味道，但是却直觉地唤出加藤具有野性味。他是一只修长而有力、自然而健康的公兽。      

            我沉醉在加藤的味道当中，感受着自己和加藤仿佛都要溶化了的气息里。                我从来没有意识过自

己有什么味道，但是每次加藤说喜欢我的味道，我就觉得好害羞。    ――可是……或许又有点高兴。            我在加藤

的怀里扭动着，同时闭上了眼睛。我知道希望野兽加藤喜欢我这个人的内在，是没有意义的事情。      我相信加藤只是把我

当玩具和宠物看待，虽然喜欢我的声音、肌肤和味道，但是只要他找到更喜欢的对象，就会毫不眷恋地走人。可是，目前我是

他最喜欢的。                    ――没关系，就算只有现在也无妨。        我怀着连自己都不敢相信的心情抱住加藤的

背。                  今天早上我之所以会表现得比以往都率直，是因为昨晚加藤为了我，抱着把自己一生的运气都赌进去

的觉悟来决胜负，但是……更重要的是，在加藤的怀里让我觉得好舒服。        或许我会就这样被学校解雇。就算没有遭到

解雇，迟早总要跟加藤分手的。可是，在那一天来临之前，我想待在加藤的怀里。          因为我喜欢加藤。就算只能现在

待在加藤身边也无所谓。          我被加藤平顺的鼻息所牵引，渐渐地陷入睡海当中。              “嗯……”        

  敲门声吵醒了我。    “――喂，加藤，你在吗？”              是冰山的声音。他大概是回来了。          我一边揉

着眼睛一边看看时钟。十点半。我们好象睡了两个多小时了。                  我松开了熟睡中的加藤的手臂，下了床。  

  “对……对不起，我马上来。”            我整理一下绉乱的衣服，走向门口。        “抱歉，还在睡？”冰山看到睡

眼惺忪的我一脸歉意。            “唔……嗯嗯，没关系，不过加藤还在睡。”                    我打开门说道，冰山

瞄了瞄房内。          “啊，睡得可真熟。……可以借一点时间吗？”                  “我吗？”          “嗯，我

姊姊要我传话给你。”            我一听不禁大吃一惊。                    “玲奈子小姐？”    我反问道，冰山压低

了声音说：            “吵醒他就太可怜了，我们到餐厅去吧！”宿舍的餐厅里没有半个人。早餐的整理工作已经结束了，

距离傍晚还有一段时间，大概正值午休时间，厨房里也没有人。                冰山到走廊上的自动贩卖机买了两罐咖啡来

，坐到我们平常坐的位子上。                “玲……玲奈子小姐还好吗？”            我战战兢兢地问道，冰山一边点

起从口袋里拿出来的香烟一边说：“嗯，京都的甲田先生有联络。她决定暂时到京都去。她说让你为她担心，真是不好意思。

”                    “甲田先生？”      京都的甲田先生是和加藤组的上一代有拜把之交的甲田组的第二代继承人。他

到加藤组去学习礼仪时，曾经是加藤在性方面的启蒙老师。                    “龙崎的势力还没有发展到关西那边去。在

事情冷却之前，她将在甲田组的公司里帮少爷做健康诊断。”        冰山说。            “――太好了。”    我总算松

了一口气，随即猛然想起。        玲奈子小姐明明说过[ 不能造成雅臣的困扰] ，为什么就愿意接受甲田组的帮助呢？    

  “可是，她为什么接受甲田组呢？”        我感到不可思议地问道，冰山说：          “大概是忍夫先生直接请托的吧

？”        “――忍夫先生？”忍夫先生是高桥的哥哥，同时也是加藤的监护人，担任加藤组的总管。                  

  “忍夫先生大概没有对加藤说，不过他发现龙崎组的动向很可疑，一直在密切注意中。结果他发现我们家因为跟龙崎组借钱

而受困，而且我姊姊也被医院解雇了。”                冰山抽着烟说。      “那，忍夫先生为什么……”            

  我想问的是，既然他知道加藤被逼到尽头，为什么之前一直置之不理？冰山说道：        “我想，他可能是想看看加藤如

何解决这些问题吧？”            “啊……？”        我不解地反问道。    “忍夫先生是加藤组的总管，他要出手是很

简单的事，可是如果忍夫先生有任何动作，那就表示加藤组杠上了龙崎组。加藤确实是伤了秋山，听说忍夫先生立刻就针对这

件事向对方道了歉。”            “是吗？”          我惊愕地反问道，冰山点点头。            “听说忍夫先生还向

秋山的父亲下跪。”    “啊！？”          我脑海里浮起忍夫先生那严谨的模样。忍夫先生他？              “秋山的

父亲好歹也是秋山兴产的会长，听说也是个明事理的人。尽管加藤组的总管忍夫先生是私底下前去的，但他既然是特地前往道

歉，还下跪表示歉意，所以他也表示这是孩子们之间的事，这一次就不追究了。”          冰山说。            “是这样

啊……”    “他的父亲虽然不追究了，可是秋山本人大概不会如此善罢甘休吧？”                  冰山苦着声音说。  

  “啊……关于秋山，昨晚他打输了麻将，跟加藤变成朋友了。”    冰山一听，瞪大了眼睛。                  “秋山！

？不会吧？”                    “唔……嗯，是玲次说服他，让大家化敌为友的。”              “不会是他的演技吧

？”                  冰山用严峻的声音说。                    “啊？”            “他可是秋山耶！假装改过向善

对他来说，简直就像三餐便饭一般。”                  冰山说着，定定地看着我。                “可是，今天早上秋

山他……”            我支支吾吾地想说明清楚，可是冰山却说：“芹泽先生，人是不会那么容易改变的。”    冰山的语

气具有经历人生大小战役的人特有的沉重感。            我一听，瞬间开始产生动摇，可是脑海里随即又浮起被星野泼了茶

水却一动也不动的秋山，眼里散发出来的真挚光芒。我相信，那对眼睛是不会说谎的。      “如果你见了他就会明白的，他

真的改了。”                    我很认真地说道，冰山的表情却依然没有变。                    “芹泽老师，你想想

吧，事情为什么会变成这样？”              “啊……？”        我大吃一惊，抬起头来看着冰山，冰山的眼里掠过一抹

怒意。      “整件事不就是因为芹泽先生太大意上了秋山的当而被绑架所造成的吗？你亲身受过那种伤害，难道还学不会吗

？”                  冰山严峻地说道。    “当、当时是我太傻，可是这一次……”    “你太滥情了。像秋山那种天性

邪恶的人，怎么可能听人几句话就改过向善！？”        “冰……冰山昨晚不在场才会这么说，可是，他真的……”      

  我支支吾吾地说道，冰山不禁咋咋舌。      “烂好人也别做到这种地步！”            冰山不屑地说道，他的话形成了

一把利刃，刺痛了我的心。        “我……我不是烂好人……”              我颤抖着声音反驳，冰山却打断了我的话。

“年纪一大把了，别尽说些孩子气的话。你有没有想过，你这种行为对加藤造成多大的负担？”                  冰山尖锐

的话语刺中了我的要害。          我知道。我也知道自己是加藤的绊脚石。这件事不用他说我也知道。                  

  “可是……”        我颤抖着声音说，却再也说不出话来了。    我泫然饮泣地哼着鼻子，冰山很不快似地抽着烟。    

            “其实，我也不想说这些话。可是，芹泽先生好也是个大人了。要说你们最大的问题在于同样是男人，倒不如是

说你们的搭配根本就失衡了。”              冰山压抑着焦躁说道。                    冰山的一字一句都像针一般刺痛

着我。      “我……我也知道我不适合加藤。”        我带着哭声对冰山说。                    “既然知道，就让自

己调整得适合得他一点！”                  冰山用坚定的语气说。                    我知道，这些话不用他说我也比

谁都清楚。可是，我不知道该怎么做，才能让自己变成一个适合加藤的人。      我的容貌普通、个性懦弱、不擅言词、不灵

活、没有臂力和体力。就一个男人而言，我算最差劲的类型。能当上这里的教师也只是一种偶然的机运。          可是，现

在连老师也当不成了。我该怎么办才好？如果被革职了，我就真的一无所有了。“我……我没办法。”我抽噎着。          

  “不要这么娘娘腔！”                    冰山往桌上用力一拍。我吓了一跳抬起头来，冰山的表情变得越发险峻。    

            “芹泽先生，你是个男人啊！为什么动不动就哭？”              “对……对不起，我……！”            

  我一边回答一边赶紧擦掉眼泪，可是松弛了的泪腺根本收不回来。“加藤可能认为你像女孩子一样动不动就哭显得很可爱，

可是，芹泽先生，你终归是男人啊！不要哭得像个娘儿闷一样，展露你的个性嘛！”                  冰山冷冷地说。    

  “对不起……”      我擤着鼻子，拼命地咬住嘴唇。            目前冰山的老家欠了一屁股债，姊姊又被龙崎组的第三

代继承人强行求爱，正在逃命中，他面临了前所未有的严苛挑战。              看到身为老师又比他年长的我像女孩子一样

哭泣，难怪他要生气。“――小心秋山。”    冰山丢下这句话就站了起来。              “你……你去哪里？”        

            我惊慌失措地问道，冰山背对着我说：      “看看事情的发展情况，我可能会离开学校。”                

  “啊！？”          我惊愕地叫了起来，冰山又说：            “我们家欠了一屁股债，拿不出我的学费。姊姊又在京

都的甲田先生那边工作，我也该……”                  “玲、玲奈子小姐不会允许你这么做的！”我大叫道，冰山回过头

来看着我，露出痛苦的表情。                “姊姊说，不管她再怎么辛苦，至少也要帮我缴学费。可是，我不要这样。我

不想留在这种学校里让姊姊一个人吃苦受罪。”          冰山说完，视线一转。                    玻璃窗外，由冰山和

星野一手创立的园艺社的社员们悉心照顾培育的蔷薇已经盛开了，绽放着美丽的花朵。      “――如果你不在了，谁来照顾

那些花……”                    “我会把照顾的方式教给星野，”          冰山这些话仿佛是说给自己听似地。      

  “可是……！”      我仍然紧追不舍，冰山耸耸肩说道：        “原本我就打算要是加藤他们不在这个学校的话，我也

不想再待了。”                  冰山的背影现在看起来僵硬得让人忍不住要落泪。                “冰山，不要太逞强

了！”                我无助地大叫，冰山却用沉静的声音说：    “芹泽先生也要记住一点，一个男人如果不固执一点就

完了。”    “上次你不是才叫我不要固执的吗？”      我粗着声音说，冰山断然地反驳道：        “――芹泽先生不过

是耍性子而已，不要把我跟你混为一谈。”    被他这么一批，我无话可说，冰山斜着眼看着我。                “虽然时

间短暂，但是可以遇过普通的高中生的生活倒是很愉快的事。”                冰山严峻的表情紧紧揪住我的心头。      

  尽管留级了两年，还是不良少年，老是故作老成状，可是冰山也不过是个十九岁的孩子，这种沉重的想法压在我心头上。  

            “秋……秋山说他愿意去说服他父亲！”    我朝着走出餐厅的冰山背后大叫，可是冰山只是举起一只手挥了挥

好象告诉我[ 无所谓了] 。                  ――竟然连冰山都不想念了……！          我怀着悲哀又激动的心情，伤心

地捂着脸。我无可奈何地回到舍监房，看到加藤坐在床上抽烟。                野地里风吹得凶，无视于人的苦痛  仿佛要

把一切全掏空  往事虽已尘封，然而那旧日烟花  恍如今夜霓虹      也许在某个时空，某一个陨落的梦，  几世暗暗记在了

心中，  等一次心念转动  等一次情潮翻涌  隔世  与你相逢  纯血地带        补充日期: 2002-05-10 23:04:20         

  “别擅自起床。”    加藤不悦地说。我不平地想着，你擅自把我拉上床之后还不是自己先睡了，可是又觉得，每件事都要

跟他争论实在太孩子气了。        “冰山回来了。”    加藤一听，支起身体。                    “嗯，玲奈子想到办

法了吗？”            加藤仍然坐在床上抽烟。我真希望他能稍稍遮遮前头。可是知道说了没用，便若无其事地把视线移开

。          “听说……她去了甲田先生那边。”        加藤一听，哼着说：“像玲奈子那样的女人跑到隆哥哥那边去，北

野先生一定又要吃醋了。”                  “可是，玲奈子小姐说在事情冷却之前，她会在甲田组帮少主做健康检查……

”          我忙着说明事情，加藤当我傻瓜似地吐着烟说：                  “小芹，你怎么讲这么孩子气的话？你以为

隆哥哥会只为了做健康检查，就收留龙崎心爱的女人吗？”          “啊？”            我大吃一惊，加藤又说道：    

            “小芹应该也知道，隆哥哥最喜欢偷吃别人的东西了。”          加藤的话让我悚然一惊。                

  我自己也曾经两次差一点被甲田先生给吃了。                    “可是……”        “光听到是龙崎心仪的女人，你

想他会不心痒吗？真是的，隆哥哥还真是好奇宝宝。”    加藤愕然地说道，将烟捻熄在烟灰缸里。    “可、可是，冰山难

道不知道吗？”        我惊慌失措地问到，加藤呼地软了一口气。“不管怎么说，冰山也只是富家子弟啊！”    加藤一边

伸着懒腰，一边用不像一个十六岁的孩子该有的成熟语气说。                  “冰山说他不想造成玲奈子小姐的负担，说

要离开天王寺去工作。”                    加藤一听，皱起了眉头。                  “真是的，冰山也真是任性。那

家伙以为他离开这里去工作就对事情有帮助吗？”        加藤焦躁地说。      “可是，冰山可是当真的。”            

  我对加藤说。        “高中辍学，又没什么背景的冰山能做什么工作？顶多也只能去商店打打工。不过，他倒挺适合的。

那家伙虽然恶形恶状的，终归是富家子弟出身，所以才会这么不识相，其实他还是最适合去念大学，做正经生意才对。”    

  加藤的这些话似曾听过。                  玲奈子小姐也说过同样的话。人生经验丰富的玲奈子小姐和才十六岁的加藤会

说同样的话，实在是很不可思议的事情。这时加藤又说了。                    “要说冰山的学费，由我出不就得了。”  

  加藤说着点起第二根烟。                  “啊！？”          “我从小就靠打麻将赢了不少钱。一直是老弟帮我处理

的，大概有三千多万，这些钱总够让他念国立大学吧？”我一听，吓了一大跳。“你、你怎么有那么多钱……”            

  我急忙想问个清楚，加藤用坚定的语气回答道：                  “赌博的钱终归只是赢来的。我有赌才，只要赢一两次

就有钱赚了。”                  “不能赌博啦！”    我粗着声音说，加藤便皱起眉头。          “为什么？”      

  “因、因为赌博太危险了，而且用这种方法赚钱不太好啊！”      我努力地想说清楚，加藤却不甚愉快地说：“话是这么

说。可是赌博是我的才能之一啊！难道你要我去打工赚时薪？”                加藤的话让我一时为之语塞。            

  加藤说得没错，我实在无法想象唯我独尊、目中无人的加藤在便利商店或快餐店打工的样子。                  加藤还是

最适合当流氓的老大、加藤组的第三代继承人，率领众多部署往前冲刺。或许该说他也只能过这种生活吧？                

  “话……话是这么说没错，可是……”      我低着头咬咬牙，加藤站起来，窥探着我的脸。                  “――小

芹！”      “哇！”            加藤受不了似地一把抱住我，几乎在同时，我一个失衡，整个人倒在床上。            

  “让我做吧！”      加藤无路可退似地大叫。我感受到他下半身硬挺的感觉，不禁吓了一跳。                不会吧？

已经硬了！？                    来不及惊愕，加藤已经松开我的领带，拉开了我的衬衫。          “不、不行啦！昨晚

不是才做过！？”      我在加藤底下挣扎着。                    “谁叫小芹露出那么可爱的表情，害我一颗心又痒了起

来。”      加藤像捕获猎物的猫一样很认真地说。      “我说不要啦！”    我则像被捕获的老鼠一样挣扎着。于是加藤

压到我胸口上来，带着悲切的眼神看着我。    “小芹，为什么？”“――啊？”          “明明装出那种挑逗我的表情，

为什么又不让我做？”            加藤的理由让我产生一股怒气。            “我、我什么时候装出那种表情！？”    

  我大吼道。          “就是刚刚啊！”    加藤强行要我接受他的情欲。              “冤、冤枉啊！”    我怀着泫

然饮泣的心情大叫。              “有什么关系！反正有的是时间，让我做一次嘛！”              加藤一边吻着我的脖

子一边说，可是这么危急的关头哪是做爱的时候？                  “笨蛋！现在不适合！”                  正当我不

断挣扎的时候，有人敲了门。      “加藤少爷，快吃中饭了！”              是高桥的声音。      一听到吃饭，加藤大

吃一惊。              “对哦，我肚子饿了。吃过饭后再来吧？”加藤很干脆地说道，放开了我。              餐厅里只

有我跟加藤，还有高桥。几个欧巴桑正忙着做晚饭前的准备工作，我们要到了掺有起司的蛋包饭（加藤要了三人份）和夏季蔬

菜汤、早上剩下来的肉酱、甜点，还有布丁。“秋山好象去跟校长谈过了。”              高桥一边帮加藤泡茶一边说道。

            “那他怎么说？”    加藤用汤匙勺着蛋包饭吃着一边问到。      “听说校长表示，这件事已经不是秋山的个

人问题了。”          高桥苦着脸说。      “什么意思？”      我战战兢兢地问道。“听说不少的家长打电话来抗议。

”          “啊？那不是昨天的事吗？”              我难以置信地问高桥。                    天王寺是采用住校制

，因此学生不能回家和监护人联络。          “大概有很多学生认为加藤少爷和芹泽老师的关系不值得鼓励。所以，昨天的

全校集会就成了一个契机，监护人方面似乎给校方施加了压力。”              “是谁会这样……！”                  

  “这不是谁不谁的问题。或许是学生们一直很害怕不参加礼拜和上课，老是独占芹泽老师的加藤少爷吧？我因为没有朋友，

所以一直都没有注意到。”        高桥带着哭意说。    打从昨天全校集会之后遭到学生罢课之时，我就隐隐约约知道事情

会变成这样。          其实以前能平安无事才是奇怪的，天王寺虽然是可以靠走后门或捐款造成强大影响力的私立学校，但

是就算加藤的父亲是关东地区名闻遐迩的经济流氓加藤组的老大，老师和学生在宿舍内同居毕竟是不被允许的。            

  “而且星野他……”高桥难以启齿似地说。“星野怎么了？”      “他说加藤少爷和我们都是背叛者……”    说着，高

桥的眼中落下豆大的泪珠。        “――背叛者！？为什么这样说？”        我吓了一跳，忍不住提高了声音，高桥一边

擤着鼻子一边说：      “星野完全不相信秋山真的改过自新了。”“当然是不可能一下子就相信，不过为什么我们就变成背

叛者了？”“他说，圣女学院的女孩子们有好几个人都是被秋山糟蹋了，可是我们竟然这么轻易就原谅他，可见加藤少爷和我

们及秋山都是同类人。”                    高桥哭着说。        “星野也真是的。要说他固执吗？只要他认定的事情，

就再也听不进别人的话了。将来嫁给他的女孩子可真要吃苦受罪了。”          加藤一边吃着布丁一边说。              

  我很想堵他，你这个唯我独尊的人还有立场说别人吗？可是，我很了解被誉为天使般的美少年的星野，内心里其实有着极为

传统的大男人主义存在，我也无法反驳加藤的说法。      星野即使在国中时代，在因为个人因素而自甘堕落的冰山失踪之后

，仍然坚信冰山会复活，从不屈服于与冰山为敌的桩本派压力，一个人守护着园艺部。      听说去年选副宿舍长时，当时的

宿舍长桩本（玲次的哥哥）也劝他[ 只要你放弃冰山派的招牌，我就推荐你当副宿舍长] ，可是星野坚决不从，拒绝了副宿舍

长这个至高无上的名誉职位。                自从去年第二学期冰山回到天王寺之后，星野对冰山的仰慕变得更加明显。  

            冰山以昔日的他与现在不同为由，拒绝了星野的好意，但是他抗拒不了星野单纯的热情，便加入了园艺部，开始

和星野他们一起培育蔷薇。                  现任副宿舍长酒井以几近病态的洁癖，企图支配学生而让人望而生畏，因此最

有力的副宿舍长候补星野，就越发地受欢迎了。          再加上星野透过冰山，和学校内最有力的加藤关系密切，使得他就

现实意义来说，比被加藤掌握住弱点而抬不起头来的宿舍长川原，及没有人望的副宿舍长酒井来说，星野对学生们具有更大的

影响力。    在全校集会上，加藤因为对秋山下跪，使得一向被视为最可怕的不良少年的加藤，形同被秋山赶下台的可怜人。

可是，俨然是天王寺幕后操纵者的秋山在一夕之间竟然改过向善，和加藤和解了。这种事说出来有谁会相信？      就连我，

要不是昨夜身在现场，只怕我死也不会相信吧？          星野有着从国中时代就踏实经营出来的厚实人望，和身为男人的绝

对值得信赖与尊敬的气魄。                  那种气势和具有流氓之子的背景、过人的迫力和臂力，同时还因[ 碰不得的加

藤是天不怕地不怕的] 形象，而被众人所惧怕的威压感是截然不同的。          天王寺的学生们唯一的目标就是在考场上过

关斩将，将来走上精英之路。就个人观点来看，所谓的精英类型有千百种，但是想进像被挤进罐头一般的天王寺，这种高学费

和商住宿费的明星学校念书的学生，多多少少都是希望在社会舞台上出类拔萃的族群。                想靠实力赢得考试的

天王寺学生对人生只有一个信念。名牌意识强烈的直升式私立学校的学生都是老于世故，所以或许会有这样的想法。        

            天王寺是私立名校，同时也是实力绝对的升学学校。他们放弃一般高中生可以享受的乐趣，拼命地念书，而像加

藤这样不良学生却可以靠着走后门，利用名校的旗帜大肆招摇，这当然是他们所无法接受的吧？                  就连我在

以前也绝对无法接受像加藤这样的人。即使是现在，我也不喜欢加藤和秋山动不动就想用金钱或施加压力来摆平事情的做法。

我觉得这是不可行的。不过，我虽然觉得这样有失教师的资格，而且像个卑劣的人；可是，我想在加藤毕业之前跟他在这里共

度。        因为加藤的哥哥胜臣先生和京都甲田组的老爷爷都跟我说，我们的关系就到加藤毕业为止。只要我们其中任何一

个人离开这里，就表示我们的关系终止了。    我不喜欢这样。因为我好不容易才搞清楚自己喜欢加藤。因为我才打算今后以

大他七岁的心理，去喜欢虽然有副健壮身材，却像小孩子一样喜欢撒娇的加藤。这是我个人任性的希望，而且，像我这样没用

的人或许仍然只是野兽加藤的玩具兼宠物而已。可是，我想要好好喜欢加藤。或许加藤只把我当成一个可以做爱的对象，可是

我想好好爱加藤。                我不知道什么才叫爱，也没有自信会爱加藤一辈子。但是，我现在不想跟他分手，绝对不

要。                  “刚刚我找到星野，拼命地想说服他，可是他一点都不想听。”    高桥用手帕擦着泪水水道。    

            “我跟小芹都被禁足，原本邪恶的秋山却变得成熟，而星野竟然跟我们吵架，对其它的学生来说，这种状况真是

够瞧的。”            吃完布丁的加藤点起了饭后烟说道。        “只要为加藤少爷和秋山好，我被大家忽视，或者被欺

负都无所谓；可是，我不知道该不该说是情势对我们大为不利？许多事情都适得其反，怎么会这样呢？”                  

  高桥说着擤擤鼻子，开始吃起自己的蛋包饭。                    “为什么呢？”      加藤支着脸，呼呼地吐着眼。看

他这么悠闲，急得我都快跳脚了。“喂，现在不是悠哉地抽烟的时候吧？不想想办法的话……”        我心浮气躁地抓住加

藤的袖子说道，加藤瞄了我一眼说：          “接下来应该是处理星野的问题吧？”      “啊？”            “我在想

，或许可以让秋山在全校集会上下跪道歉。”            我一听，不禁怀疑自己的耳朵出了问题。    “为……为什么？”

我想告诉他，要不是你被迫在那种场合向秋山下跪，事情也不会变成这样。这时加藤又说了。                    “被迫下

跪时，我真是懊恼得想死！心想，错不在我，为什么要我下跪？气得真想干掉秋山那家伙。”          加藤在全校集会之后

，把我拉到音乐教室去，抱着我哭着说[ 好恨哪] 。                “既然气成这样，为什么……”            我问道，

加藤叼着烟，搔着头说：          “嗯，我不知道该怎么形容。我只觉得，做那件事好象让我抱着觉悟的心态决定了某些事

情。”                “啊？”            我不解地皱起了眉头，加藤将烟夹在手指头，茫然地看着窗外。    “以前，

我总是认为自己在这里，还有目前的生活都是理所当然的。可是，因为发生这件事，我发现自己现在能够留在这里实在是很幸

运的事情。”          加藤用沉静的语气说道。                  “如果每个人都像你这样任性妄为……”    我不怀好

意地说道，加藤瞄了我一眼。视线跟他对望之后，我心里一惊，加藤再度将视线望向窗外。            “被丢进这所混蛋学

校之后，没有酒也没有烟，更没有漂亮姊姊，我觉得好无聊，可是当我回过神来时，却发现自己每天都过得好幸福。”      

            加藤支着脸，回忆往昔似地说道。          “大概是习惯了山里的生活吧？”          “我已经不再想到以

前吃喝玩乐的涉谷或新宿去了。”            加藤很难得这样抒发自己内心的感想，所以我保持静默。          “加藤少

爷来了这里之后，变得好沉稳。”高桥以老成的的口吻说。                    “那时候身边有好多朋友、女人、小弟，可

是每天都心浮气躁的。虽然有电动玩具、麻将可打，也吃过许多漂亮大姐，可是总觉得很慵懒。不过，现在每天都觉得饭好好

吃。”      加藤说。            “那、那是因为这里的蔬菜都是刚刚收成的有机栽培吧？”        我客观地说道，加藤

却微微皱起眉头。      “小芹真是搞不懂耶！”                  高桥紧接着说：      “就是嘛！芹泽老师为什么会这

么没神经呢？”                  我一听，内心饱受冲击。                  先别说加藤了，为什么说我没神经？我跟一

般人一样有羞耻心，也有身为成人的道德感……                    “我现在觉得幸福是因为有小芹！”        加藤很焦

躁似地说。我一听，只觉得后脑勺仿佛被狠狠一击。      “啊……？”        我强忍住狂跳的心看着加藤。加藤带着像难

为情又像害羞的表情，很懊恼地看着我。      加藤咋着舌抽着烟。“这是真的。加藤少爷也不知道是什么因果关系……”  

            竟然被芹泽老师给迷住了。高桥硬是把这句话吞了下去。          “可是，我只是你的玩具兼宠物跟抱枕啊！

”                    我急忙撇清，只见高桥的太阳穴青筋暴露。“加藤少爷！这些话我一直想说，芹泽老师毕竟对加藤少

爷……！”高桥倏地站起来大叫，加藤把手伸向高桥，安抚他似地说：          “老弟，别说了。”“可是，加藤少爷！”

高桥全身散发出一股无处可泄的怒气。        “我知道。”        这两个将我置之度外，以心传心的人让我产生了疏离感

。          “到底是怎么回事！”                    我焦躁地问，加藤戳了戳我的脸。          “不懂就算了。”  

  加藤这句话激起了我的反感。              什么意思？我不就是玩具兼宠物兼抱枕吗？加藤只不过是拿我取代以前的爱犬

小惠理来疼，再加上又可以顺便做爱，所以才觉得比以前幸福吗？搞什么？明明不爱人，别把我当小孩子耍（或者是宠物？）

！                    “算了，要不是事情变成这样，我也不会了解以前自己有多幸运，对我来说或许是件好事。”      

            加藤的话说得高桥眼眶湿了起来。          “不愧是加藤少爷。加藤少爷不论什么时候总是积极、正面地思考

事情。我……诅咒命运的我真是没有度量啊！”                    高桥擤着鼻子说。    “老弟，赶快吃饭，别哭了。”

            “是！是！”        高桥擦掉眼泪，开始吃剩下的蛋包饭。      “唔，好象有点运动不足。我们虽然被禁足

，总可以在宿舍区内活动吧？我去散散步。”加藤一边伸着懒腰一边说，大步走出了餐厅。加藤的背影让我联想起猫在吃过饭

后的散步模样，我回头对高桥说：“高……高桥，你觉得事情会怎么发展？”    我问道，高桥一边嚼着饭一边摇摇头。    

  “我不知道。不过，不管发生什么事，我都下定决心要追随加藤少爷。”                我对跟加藤建立起坚定的信赖关

系的高桥，产生微微的嫉妒感。    我跟加藤只有肉体关系，而高桥个加藤之间却有着老弟和大哥的坚定牵绊。真好。因为加

藤有求于我的只是身体和声音，我只是个宠物罢了。                “芹泽老师。我下午有课，先回去了，加藤少爷就拜托

你了。”    吃饱饭后，高桥说着对我行了一个礼。      “嗯，你要加油了。”                    我用老师的语气响应

道，高桥便恭恭敬敬地离开餐厅。            我茫然地支着下巴，坐在空无一人的餐厅。――先是秋山，接着是星野……  

            我想起向秋山泼茶水时，星野狂怒的表情。被誉为天使一般的美少年的星野竟然会做出那种事。我知道他因为妹

妹差一点惨遭秋山蹂躏而与秋山打架，可是没想到他会在大庭广众之下……。              教务主任交代[ 在发布正式处分

之前，请在宿舍里自我反省] ，可是正式的处分要什么时候才会拍板定案？就算秋山去帮我们处理善后，但是一旦学生的监护

人们相继打电话来抗议，事情就无法私了了。加藤当初确实是强暴了我，可是现在我喜欢加藤，我不想加藤被学校退学。    

            川原说过[ 只要转学到校规比较宽松的学分制高中就行了] ，可是加藤好象很喜欢这所学校，所以可能的话，我

想让他从天王寺毕业。秋季时还会有修学旅行，我希望能帮他留下一些高中生该有的回忆。――如果我负起责任辞职的话，加

藤是否就能继续留在学校？        我内心萌生出祈愿般的希望。              既然关系已经曝光，我跟加藤也不可能同时

留在这所学校了。与其我们一起被赶出去，不如由年长的我负起责任，让加藤留在这里。    因为，站在天王寺的立场，如果

让加藤组的儿子留下来的话，他们可以拿到一大笔捐款，就校方来说并不是一件坏事。                跟加藤分手固然痛苦

，当加藤离开学校时，我们的关系也就结束了。如果迟早得分手的话，我希望至少能够保障加藤的将来。这是身为老师的我唯

一能为他做的事情。              ――去求求校长吧！一股身为二十三岁男老师的正义感促使我站了起来。              

  我回到舍监房，从皮箱的袋子里拿出从去年春天就一直保存着的（是当初被加藤强暴之后写的）辞职书。上面并没有注明日

期，所以还可以用。              我站在镜子前面，整理好头发和领带之后，走出宿舍。  ――热！一走到外头，七月的阳

光就当头直射下来。    宿舍是石造的，非常凉爽，再加上通风又好，几乎感觉不到暑热，可是学校虽然建于山中，却已经有

夏天的感觉。                    我顶着正午刺眼的阳光，踩上通往学校的坡道。                  我穿过职员室的玄关

，正想直接到校长室去。                    “――芹泽老师！”我在走廊的转弯处遇见了秋山。              他大概刚

从校长室出来。                  “怎么了？没去上课？”                  我问道，秋山露出一脸泫然饮泣的表情。  

  “对不起，都是我才让事情变成这样子。”秋山对我深深地行了一个礼。                “啊，秋山，别放在心上。”  

            我赶忙安抚他。      “能打扰您一点时间吗？”                秋山小声地说，我们便走进附近的升学指导

室。                  “我打过电话求父亲，可是父亲的力量也只能勉为其难地压住出版社。”                “出版社

？”        顿时我感到脊背发冷。                    “A 周刊似乎打算把这件事报道出来，我父亲想在出刊前想办法…

…”                  秋山压低了声音说。A 周刊就是专门以报导丑闻知名的杂志。      “流……流言已经传到这种地步

了？”      我颤抖着声音问道，秋山一脸困惑地说：    “听说A 杂志里有个记者，以前报导加藤组的内线交易时遭到加藤

组施压，导致他无法报导，依然怀恨在心。所以，他坚持要报导加藤组的事情，他好象很早以前就听说了加藤的事情。”    

            “啊！？”          我惊愕地大叫。      “这几年来，银行紧缩银根，有好几家企业向加藤组的关系金融业

者借钱，最后因破产而还不起贷款的公司比比皆是；据说加藤组为了强制收回这些款项，甚至不惜动用警察势力。而加藤组拥

有强大经济背景的第二代继承人，用金钱收买关东地区的小组织以壮大声势，引起一些重义气的流氓反弹；所以，遥哥哥明显

表现出对加藤组的敌意，企图追剿。这一次我哭着要求父亲，请他不要刊出加藤的事情，可是原本就对加藤组很反感的A 杂志

社，却准备大加讨伐加藤组。他们打算揭发加藤组靠着捐款走后门，将被视为第三代继承人的儿子送进学校，还和老师同居，

可是校方却因为害怕加藤组的势力，所以故意视而不见等等事情。”我一听，顿时说不出话来。                  以前我从

来没有认真想过，加藤是关东地区经济流氓加藤组的儿子一事。                当我被绑架到加藤位于港区高轮的老家，看

过他们豪华得令人难以置信的（但是让人觉得不是很舒服）日本建筑和庭园、特别设计的奔驰车，以及其它许多设施，而加藤

的父亲虽然充满了迫力，但看起来相当有礼，而使得我不太去意识到那是个流氓之家。                号称关东规模最大的

经济流氓组织加藤组，因为几年前的渎职事件，和与龙崎组抗争事件，被大肆报导而名闻遐迩。连我也在新闻或杂志上看过加

藤父亲的长相。                  是的。加藤家不只有钱，他们还是流氓世家。而且是全国闻名的，以赚脏钱为目标的经济

流氓组织。            “幸好，A 杂志方面好象也认为报导未成年儿子的隐私多少有点卑鄙，或许这一次还可以稍微压制一

下。”      “怎……怎么办？”我几乎快哭出来了。    “我马上去找遥哥哥。”                  秋山斩钉截铁地说。

“去龙崎组？”        “我想，A 杂志这次的动作多半是遥哥哥在幕后策动的。我相信A 杂志原本就是反加藤组的，但加藤

组是关东地区的经济流氓，拥有很多关系企业。出版社如果惹得广告商不高兴就做不起来了。现在A 杂志胆敢去动加藤组，与

其说是警方策动，不如说是有其它后盾。这种推论很正常的。而现在敢跟加藤组正面冲突的组织也只有一个了。”秋山思绪井

然地说。    “只有龙崎组。”    “我要去跟遥哥哥说，不要为了一个女人败坏自己的名声。”      秋山充满男子气概的

态度让我猛然一惊。    “啊，秋山，玲奈子小姐她……”          “啊？”            秋山皱起了眉头。我打定主意说

道：        “因为龙崎从中作梗已经被医院革职了，她家也因为龙崎组的关系而欠了一大堆债务。”“很像遥哥哥的作风…

…”                  秋山说着苦笑了。    “玲、玲奈子小姐目前正接受和加藤组有拜把之交的京都甲田组的照顾。”  

            秋山一听瞪大了眼睛。                    “京都的甲田组……难不成是那个以好色闻名的第二代继承人？”

“你认识他？”        我惊讶地反问道。    甲田先生是个男女通吃的人，可是我无暇细说。                  “当然认

识。遥哥哥说甲田先生是他最讨厌的类型，一直很敌视那个人。”              秋山的话说得我脊背发凉。              

  “那、那就糟了。玲奈子小姐偏偏跑到他的死对头那边去！她只怕越陷越深了！”        我战战兢兢地说道，秋山拢拢他

干爽的头发。                    “――这是个泥沼啊！”                  秋山的冷静让我感到焦躁。              

  “秋山，怎么办？”我忘了自己是大对方七岁的年长者，无助地说道。秋山不说话，沉思了一下。              他的表情

不像是优雅而美貌的高一生，反倒更像是严苛的实业家。“您知道冰山医生的联络电话吗？”          “啊……上次她把行

动电话的号码写在名片上了。”              我赶紧回答道，秋山便说：                “我去说服冰山医生。”      

            “啊？”            “冰山医生喜欢的人不是加藤吗？可是她却去接受甲田组的照顾，这不就等于表明了她不

想向遥哥哥认输吗？她明明是因为了解遥哥哥的性格才分手的，如果现在再轻举妄动的话，遥哥哥就真的停下不了手了。他会

和加藤组及甲田组爆发全面性的战争。”                秋山用冷静的口吻说。                    “啊？可是，甲田组

在关西，跟关东区的龙崎组没有关系吧？”    我觉得不可思议地问道。                  “龙崎组在关西也有几个拜把的

组织。很多组织都在经济上仰仗龙崎组，所以只要遥哥哥有心，他还是有办法动作的。”              “啊！？甲田先生明

明知道，却还接受玲奈子小姐？”            我惊讶地问道，秋山露出苦笑。            “所以，遥哥哥才说他讨厌甲田

组的第二代继承人啊！他说那个人只知道满足自己的下半身，甚至可以面不改色地做出憾摇组织根本的事情。”            

  “怎……怎么会这样？”                  我想起春假到京都去时，甲田先生的爱人兼秘书北野先生所说的话。        

            [ 少爷的坏习惯就是老想要别人的东西。越是危险的对象他越有兴趣，即便是敌方的二夫人，他也一样出手。] 

我也只因为是加藤的最爱而差一点被他吃了。难不成甲田先生也想这样吃了玲奈子小姐？她可是龙崎喜欢的女孩耶？他不怕吗

？真的受得了吗？他明明已经有漂亮的老婆和可爱的孩子，以及为他鞠躬尽瘁的爱人了，这个人真是疯了。                

  “可是，听说把玲奈子小姐介绍给甲田先生的是高桥的哥哥……”我说道，秋山很困惑似地叹了口气。          “高桥的

哥哥在生意和政治方面是属于几近天才的军师型人物，可是他对爱情的恐怖却一无所知。”            秋山的语气中有着十

七岁的孩子不该有的沉重感。                “什么……意思？”“不知道该说他哥哥对这方面很淡泊或者太过理智，他认

为冰山医生和甲田先生上床，相对的可以获得资金援助，并不是什么大不了的事情。因为他本身对恋爱没什么兴趣，是个极端

理性派的人，所以根本不了解爱情可以让人有多疯狂，也不知道一个人对爱情专注时有多恐怖。”                秋山的母

亲在秋山念小学的时候，就跟喜欢的男人私奔了。        “我先去见遥哥哥，顺便也跟冰山医生联络一下。”            

  秋山说着，递了一张备忘给我。            “这是我行动电话的号码。等你找到冰山医生的电话号码时，请立刻打电话给

我。”      秋山以一个高中生不该有的生意口吻说道，开始走向升学指导室的门口。                “啊……秋山！我想

提出辞呈！”          我朝着秋山的背影说道。                  “――辞呈？”      秋山回头看着我。    “我想负

起全部的责任离开这所学校，请校长不要让加藤退学。”我说完，秋山随即脸色大变。                “请您不要做这种傻

事！”                秋山用尖锐的声音怒吼道。                他的迫力让我吓了一跳。秋山又大步走了回来，狠狠地

瞪着我。    “请您别老是做烂好人！您这么做，不就刚好称了校方的心？”    “可、可是，我能做的……”            

  只有这件事。我话还没说出口，秋山就一把抓住我的肩膀。        “你听着，私立学校是很脏的。因为知道名校这块招牌

就代表金钱，所以一心追求名牌的学生和老师才会竭尽所能抛弃一切。诚意或真心之类的东西根本是不合用的。”          

  秋山用锐利的眼光看着我。                “可、可是……”    “请您相信我。这是天性邪恶的我的肺腑之言，绝对错

不了。”    秋山的口气不容人置疑。                  “那……那我该怎么做……”              我焦躁地问道，秋山

用断然的口吻说：      “请您不要轻举妄动。如果芹泽老师乱来，问题就更不可收拾了。你听着，绝对不要再做不必要的事

情，请您乖乖地装出在宿舍禁足的样子。”              “禁足的样子……？”                    “密室里面的事没有

人知道，请您跟加藤在舍监房里乖乖待着。”秋山用命令的语气说完再度走向门口。        他那堂堂的背影，跟我以前不经

意看到的，他那秋山兴产的社长父亲，非常神似。        门在我面前砰地一声关上了。              [ 请您不要轻举妄动

。如果芹泽老师乱来，问题就更不可收拾了。]                     我冷静地思考过后，觉得秋山所言甚是。    一旦我递

出辞呈，只会省下校方将我解雇的工夫，并不能保证加藤会受到保护。          秋山说我是烂好人，其实我只是不懂得去看

出别人内心的想法。面对像加藤和高桥那样正直的人时，我大可不用去推想他们脑袋里在想什么。可是一般人，不，应该说大

人都是很懂得算计的。            像我这种不善于谋略，老是发呆的人，很容易被别人的甜言蜜语所骗，而任人利用。    

  一想到事情之所以会变成这样，都是因为当初没有识人之明的我，不小心中了充满邪恶心思的秋山那显而易见的策略所致，

我就觉得自己实在有够愚蠢，不禁难过得想哭。          ――回去吧！        我紧咬住嘴唇，握住放在上衣口袋里的辞呈

，慢慢地走回宿舍。    “小芹，你跑到哪里去了嘛？”            一回到宿舍，就看到寂寞的加藤在玄关等我。        

            “对不起，我去散散步，舒缓一下心情。”我拼命地想撒谎，加藤便不满地嘟起嘴来。    “干什么呀？想散步

就跟我一起去嘛！”    “可、可是，是你自己先走了呀！”        我困惑地说，加藤才很难为情似地搓着鼻头。        

            “对不起，我爬上后山之后才想起，如果小芹一起来就好了。于是赶紧回头找你，可是你已经不在了。”      

  不只是学校的后山，加藤也把宿舍后面的山当成他的势力范围，虽然穿着木履，照样爬上险峻的山路。          “可是，

我爬不上后山的。”              我不像你有那么强的腰力和脚力。我说道，加藤便笑了。          “没关系，我会背你

！”                  加藤理所当然似地说道，他的态度挑起了我身为男人，不，身为人类的自尊。            “我，我

又不是行李！”                  我出于反射地说。    “我知道！我知道！”                    加藤很明显的并没有

在听我说话，他很愉快地拉住我的手走进舍监房。                  “我们来打电动吧！”                    加藤一屁

股坐到电视机前面。              “……你这种时候还有心情打电动？”      我愕然地说道，已经进入战斗态势的加藤露

出一脸不满。          “什么嘛！就因为这种时候才要玩啊！”    “――你这种想法，我实在搞不懂。”      我说完，

加藤立刻站起来，一把抓住我的下巴。                  “以后会发生什么事，谁都不晓得。如果无事可做，一颗心七上八

下的，等到了紧要关头，意志都被消磨光了，怎么打仗？如果你想跟我在一起，就要做好这种心理准备。”        加藤的话

让我心跳加速。                  “在一起……我只是你的宠物罢了。”      我低下头说道。      “我生气了！”    

  加藤用力地往我额头上一拍。              “好痛！”          我反射似地大叫。    “啊，我真的生气了！”      

            加藤突然用力地抱住我。                  加藤的行为跟嘴巴说的话背道而驰，害我无所适从。加藤以自己的

脸颊摩搓着我的脸说：“我竟然只对你这种只生着一张利嘴的人有感觉，真是人没用了！”加藤很焦躁地说，然后在我脸上亲

一下。      “不喜欢的话……就算了。”              我知道自己任性，可是为了掩饰难为情只好这样说。            

  “喂，我强暴你哦！”                    加藤拉扯着我的耳朵。                    “好痛！好痛啦！”我发出惨叫

声，这才注意到加藤的视线。      拥抱着我的加藤用进退维谷的、炙热的眼神笔直地看着我。        ――为什么要用这种

眼神看我？            我觉得不可思议，也抬起眼睛看着他，这时加藤的脸上漾出焦躁的神色。                “可恶！

小芹！”    加藤受不了似地吻住了我。                “啊……！”        他的粗暴举动让我惊得想逃，可是却被加藤

紧紧地抱住腰，根本逃不了。                加藤任性的嘴唇贪婪地需索着我。他一边用力地吸着，一边将舌头探进来。我

对他这种理所当然似地亲吻也有了微微的反应。瞬间我想抗拒，随即想起。      ――我能像现在这样跟加藤在一起――或许

已经不久了。          当我的理性在脑海里复苏的时候，我的坚持便甜甜地溶化在加藤炙热的亲吻当中。        “嗯……

”          加藤很满足似地一边亲着我，一边抚摸着我的背和腰。            每当投身在加藤怀里，我总觉得自己的身体

既纤细又娇小。我的年纪远比他大得多，可是加藤的健壮却让我有深深的安全感。我喜欢他，我真的喜欢他。我喜欢加藤手背

的强健和胸膛的厚实，更喜欢他身上的烟味。            我没有自信说我连他的任性和霸道都喜欢，但是我喜欢被他拥抱。

只有像这样在加藤的怀里时，我才能忘了自己是年长的男老师，或目前所处的严苛状况等等现实。                反正我只

是玩具兼宠物，以及可以做爱的抱枕。一旦野性又孩子气的加藤身为人的情爱觉醒了，我们的肉体关系大概也就划下休止符了

吧？                  我自己也知道，加藤能这样紧紧地抱着我也只有现在了。可是，没关系。只有在被他拥抱时，只有现

在，加藤是只属于我一个人的。我可以这样想吧？我可以做梦吗？              “小芹……你已经很懂得被吻的技巧了。”

加藤的话挑得我内心发痒，不由得闭上眼睛。“小芹，好象要溶化了一样。”              加藤无限感慨似地说道，紧紧地

抱住我。    “小芹真的让人受不了，又可爱又好色。”原本出神发呆的我一听，顿时清醒过来。      “够……够了吧？”

我对自己毫无防备地把身心交给加藤感到羞耻，企图推开加藤。      “――不行。”      加藤抱着我，直接将我推倒到床

上。        被他健壮的身躯一压，我才发现自己已经处于无法逃脱的状况之下。                    ――不会吧！？    

  感觉到抵在下腹部的炙热感，我吓了一跳。加藤的分身不断地在我们的身体之间跳动，我知道他产生情欲了。    ――糟糕

！我太大意了！                  啊！                我对自己天真地以为只是亲吻而把自己交出去的大意感到后悔。对

象可是体力过人的野兽加藤。                昨天做了三次，我怎么会这么大意呢？我实在无药可救。          “小芹，

好可爱哦！”                    加藤很愉快似地敞开我的衣服。            “不要！住手！”    我在加藤底下挣扎着

。                    “为什么？”        加藤用天真的声音问道。                  “昨、昨天不是做了一整天吗！

？”        我使尽力气怒吼。    “有什么关系！吃午饭前的那一摊还没解决哪！”                加藤扭动着身体说。

“自、自己去解决！”“嗯，我刚刚在后山随便处理掉了。”        我一听，觉得后脑勺像挨了狠狠的一记。    ――自己

才刚刚做过，为什么又想要？      我难以置信地看着加藤，压在我身上的他笑着说：                “我以为自己解决掉

就可以舒服一点的，没想到却反而更想跟小芹做。”                加藤自以为是的说辞让我想哭。            “你、你

到底都积在什么地方啊！？”      同样是男人，加藤过人的体力实在叫人难以置信。                “这里。”        

  加藤抓住我的手，拉向他的要害。          ――哇！好大！      隔着牛仔裤握着他的东西具有非我所能比拟的质感，瞬

间我产生一股目眩般的热意。      “哪，求求你嘛，小芹。”                加藤握着我的手死乞百赖。              

  被加藤的巨大给摄住的我顿时清醒了过来。“我、我又不是你的娱乐！”                我用充满男子气概的声音说。  

            “不要这么死脑筋，小芹不也是个男人吗？”                    加藤焦躁似地把鼻子压进我的颈窝里。    

  “你是不是哪里少了一根筋！？”          原本舔着我脖子的加藤一听，很不满地抬起眼睛。                “什么话

！我在涉谷混的时候，可创下了一晚做八次的记录呢！”听他这么一说，我几乎快昏死过去了。        “八……八次？”  

  “嗯，有时候也玩3P。”                  加藤仿佛刻意追剿我似地说，我一听，只觉得意识更加模糊了。    ――这家

伙绝对有问题！                  加藤的精力过人再次让我备受冲击。        以前我几乎每晚都被他需索着（真枪实弹一

次，口交一次），光是这样就让我头昏眼花了，可是对加藤而言，如果那算是全套的话，我们之间的模式对他来说，一定只算

前菜和汤水而已。                可是，就算他的食量三倍于常人，就算他年轻，一晚做这么多次还是异常！我最年轻的时

候也顶多三天做一次。在被加藤进行[ 魔鬼训练] 之前，我对性可说是相当淡泊的，可是那算什么！？            加藤创下

的惊人事实让我感到昏眩，加藤见状很担心地问道：      “――小芹？”      他的声音唤回了我的理性。              

  “你……还年轻，做些运动好吧？”        我以老师的心态说道，加藤一边若无其事地脱下我的衣服一边说：“那现在跟

小芹一起做。”                  “做……？”        “什么体位好？”    加藤的语气就好象问我吃哪种点心比较好一

样，我的羞耻心和怒气一下子全涌了上来。    “你、你除了做爱就没别的兴趣吗！？”    我知道对野兽讲这种话没用，可

是我身为人的自尊不允许自己就这样沦为他性欲的饵食。“――没有――”      当加藤斩钉截铁地这样说时，我觉得他好象

提醒了我只是他的玩具和宠物的事实。        “――你这个畜牲！”                    我带着哭意挣扎着。我实在无法

原谅不但被这个非人的野兽强暴，甚至还不小心爱上他的自己。                “什么嘛！小芹就还有其它的兴趣吗？”  

  加藤大吼道。        “啊？”            被他这么一说，我开始搜寻自己的记忆。    大学时代我还参加过网球社，但

是那个社团几乎成了喝酒社团，所以我几乎没有露脸过。我偶尔会去看电影，书也看得比现在多，可是念书时代的我只知道用

功读书，根本没有想过兴趣什么的。          ――难不成我这个人没什么兴趣可言？      这个事实让我饱受冲击。我老是

认为加藤是野兽，希望他不要老是做爱，可以借着兴趣或运动消耗一些体力，可是我自己除了工作之外也一无所有……      

  可是我又想到，我是很认真念书和工作啊！――我才不象加藤，吃睡都是小芹！我可是很努力工作的！          我企图这

样说服自己，可是随即又对于只有工作（学生时代就是念书）的自己，产生一股自我厌恶感。          “年纪一大把了，还

不懂自己吗？”        加藤用狂妄的语气说。                    加藤把我当傻瓜的态度，激起了我年长者的心态反弹。

            “真是抱歉了，我没有任何兴趣！”        我大吼一声，加藤便一边抚摸着我的脸一边喜孜孜地说：        

  “嘿嘿，所以小芹是我的人嘛！”          “啊？”            所以？我无法理解，加藤便说道：          “所以，

小芹除了当老师以外的时间都是我的！”                他用小孩子似地声音说。                  我一听，顿时心跳加

速，可是马上又想起，我不过是加藤专属的玩具兼宠物而已。        “我、我是个人！不是你的宠物……”      我立刻反

驳道，加藤便一把抓住我的手，将我抱起来。            “如果你不喜欢做爱，那我们来玩吧！”    加藤坐在床上，握住

我的手笑着说。        “玩？”            我想问他，你除了做爱之外，还有其它娱乐吗？又怕被他抓住语尾大作文章，

只好作罢。“我们来玩文字接龙。如果我赢了，就听我的。”                  加藤用不容人置疑的语气说。            

  这总比做爱好吧？我心里想着，便点点头。加藤于是说道：        “那从我开始：……陀螺。”              这是最近

加藤和冰山常玩的游戏。          “螺……螺陀”      我回答道，加藤用很认真的表情说：        “旋转。”        

  “转……转圈圈。”我努力思考接着说，加藤笑吟吟地说：        “圈……圈住小芹。……啊，我输了！”    加藤说着

突然将我推倒。                  “哇！你干什么！赢的人是我耶！”        我挥动着手脚大叫，加藤敞开我的衬衫说：

“我输了，所以帮你做口交服务！”          加藤理所当然似地说道，他这种无厘头的作法让我气得无话可说。“为什么？

赢的人是我，你要听我的！”      我大声说道，剥开我衬衫的加藤愕然地说：“你不喜欢我的口交？是隆哥哥特训的技巧耶

！”                  “这不是问题！”    我大叫一声，随即想起，对唯我独尊的加藤说什么都没有用的。    “咦？那

――用镜子玩狂乱牡丹？很激情哦！”                  加藤天真地说。      “你、你为什么老是想到做爱！？”      

  我用力一吼，加藤便皱起眉头。            “可是，小芹也没什么兴趣呀！要说好玩的事，那不只有做爱吗？”        

            “我、我不理你了。”                    我固执地说，加藤突然变得一脸正经。      “那，你想要什么？

”                    他那真挚的眼神像把箭射穿我的胸口，让我隐隐作痛。            加藤那干爽的黑发底下，露出具

有野性的长眉和潜藏着锐利光芒的眼睛。挺直的鼻梁和充满无畏气息的唇，奇迹似地端整地配置着，构成了加藤雅臣这个美貌

的男人。              我气创作了这个有着漂亮脸孔和野豹般气息的男人的神明，这时加藤很焦躁地说：        “你说嘛

！小芹想要什么？”              当加藤笔直地看着我时，我心中那悲切的爱恋燃烧似地蠢动着。    ――喜欢我。      

  我怀着沉痛的心情想着。                  现在能在一起就很幸福了……被你拥抱就很快乐了。如果容我任性的话，我要

你不只喜欢我的身体和声音，而是喜欢我的全部。我不要求一辈子，哪怕只有短短的一段时间也无所谓。把我当成真正的人一

样爱我。              这时我心中的爱意化成刺痛的寂寞涌了上来。                    “――小芹？”      加藤很困

惑似地呼唤着我。                “我……什么都不要。”                  我支支吾吾地说道。我知道。我想要的只是

独占欲和任性。加藤明明以他野兽方式的爱珍惜着我，可是我太贪心了，我想要更明确的东西。                  “别、别

哭嘛，小芹。”                  加藤用畏缩的声音说道，帮我擦掉眼泪。    “我……我才没哭。”                  

  我带着哭声摇摇头。太难看了！太没用了，可是痛楚的悲切感却让我泪眼婆娑。我为什么这么爱哭呢？明明是个大男人，明

明比他大七岁，又是个男老师。我真是差劲透了。        “小芹，好象婴儿哦！”                  加藤说着，紧紧地抱

住我。                “……啊？”        加藤把嘴唇靠到我的耳边轻声说道：        “你是为我而哭的吧？”      

            “什……什么意思？”                    我悲切地问道，加藤说。                  “小芹哭了我也不在

乎。”                “啊？”            “我不会因为你哭就不要你。”            加藤说着在我脸上亲了一下。  

            他的话紧紧地刺痛了我的心。一股像喜悦又像羞耻般的复杂热意在我心头盘旋。          “所以，你想哭就尽

管哭吧！”            加藤一次又一次温柔地吻着我的脸颊和耳朵。                    他的吻太温柔、太悲切，让我产

生一股几乎要发狂般的悲哀感。  加藤好温柔。和当初遇见他时比起来，他温柔得判若两人。可是，我要的是当初认识的那个

不顾我的感觉，一意掠夺我的身体，按照自己的意念行动而目中无人的加藤。              ――其实他只要……夺走我的一

切就好了。我明明那么渴求加藤的温柔，可是他越对我温柔，我就感到焦躁。    我知道原因何在。因为加藤现在的温柔是饲

主疼爱宠物般的单方面的给予，不是基于对等的人际关系而产生的真正温柔。              与其给我这种不完整的温柔，不

如粗暴对我。反正只是一副躯体罢了――让我有这种借口嘛！                  好痛苦啊！我从来不知道，这种温柔所带来

的痛苦，竟然数倍于当时无知又傲慢的我所感受到的。我根本不想知道。可是，这不纯粹是加藤的问题。因为我喜欢加藤，所

以才觉得痛苦。                  如果只能这么痛苦，我情愿一辈子都只是肉体关系而终止我们的情感。                

  “笨蛋……加藤你这个笨蛋……”          我一边抽噎着一边抱住加藤的背。健壮的感觉，加藤的味道包裹住我。好高兴

，我真的好高兴。我觉得很幸福，又感到很寂寞。心头又痛又落寞，几乎要发狂。                    “真是的，小芹为什

么这么爱撒娇呢？”    加藤抱着我躺下来，拍着我的背。          “爱……爱撒娇的是你吧？”              我悲哀地

说，加藤一听显得很不高兴。      “你说什么？明明跟我撒娇，还口出狂言？”                    加藤说着，用力楸住

我的脸。              “好痛！”          我发出惨叫声，加藤用低沉的声音吼道：    “除非不寻常的事，否则我是不

会跟人家撒娇的！”              他的迫力让我吓了一跳，加藤又说道：      “真是的，气死人了！我真的生气了！我为

什么要跟你撒娇！？”加藤说着，胡乱地搓着我的头发。            “你、你干什么……”                    来不及叫

出口就被加藤吻住了。他粗暴地吸吮着我，抓住我的头发将我拉了过去。        “啊……”          我痛苦地摇摇头，加

藤说道：              “婴儿游戏结束了！做不做？”            加藤斩钉截铁地问道，突然摸上我的长裤。“不要！我

说过不要！”                    我抓住加藤的手抵抗。                    “嗦！向本大爷[ 撒娇] 的代价可高得很

！”                  加藤一边狂妄地说道，一边将我的长裤连同内裤一起脱下来。      “高……高什么高！”        

            我一边并拢两腿一边挣扎，加藤便说：      “[ 撒娇] 的零头用你的身体来付！”      我一听，气得脸孔发

热。                  明明故意输了就把我推倒在床上，还一副施恩于人似地说[ 因为我让你撒娇，给我零钱] ！？      

            这家伙算什么！说什么[ 圈住小芹] ？根本就胡来！              想起加藤的话，我猛然一惊。            

  ――他说圈住小芹？是真的？              我觉得心跳加速了。我知道，文字接龙不过是一种语言游戏，而且这时候勉强

挤出来的话根本不具任何意义；可是，他在这时候说出来的话，难不成他真的想[ 圈住] 我？不会吧？因为他是野兽加藤。  

  他代表的意思是圈住我做爱吧？            我一边推开加藤的手一边大叫：            “我说不要就是不要！”      

            我拼命地想将两腿合拢，可是臂力过人的加藤一把抓住我的膝盖，以蛮力撑开我的双腿。“少嗦！乖一点！”

加藤吼道，手就摸上我的要害。              “啊……！”        敏感的部位被他大手一摸，顿时让我全身打起哆嗦。  

            加藤用手爱抚着我，可是发现我没有反应之后咋了咋舌。          “为什么硬不起来？”                  

  加藤很生气地说。    “因为我不喜欢，当然硬不起来！”        两腿被撑开的我就着这种难看的姿势大吼。“真是拿你

没辄，用嘴巴挑你挑到想做！”    加藤说着一把敞开自己的前头。            他拉下牛仔裤的拉链，褪下内裤，分身倏地

乍现。                “不要！我不要！”我把头转开抵抗着，可是鼻子却被加藤抓住了。                    “绝对不

能咬我哦！”                    加藤用手指头撬开我的嘴巴，突然就将他的东西给塞了进来。      “唔……！”      

  我没办法呼吸，不停地挣扎着，这时他终于松开我的鼻子了。      “手也来！”        加藤一把抓住我的手，拉到他的

要害去。    ――怎么突然这样！？                    我实在很想哭。      这不等于强暴吗？这时我猛然想起，自己刚

刚不是就希望他[ 强行掠夺我的一切就好了] ？                    ――我还是不喜欢这种强迫性的作法！      我擤着鼻

子，用舌头舔着加藤的分身。      我很想吐出来，可是如果拒绝他，我又怕他连前戏也省略，就直接侵犯我。            

  “喂，用点劲！”    加藤说着用力拍打我赤裸的腰。            我是一个大他七岁的男老师，为什么大白天的就被学生

加藤占领床铺，下半身被脱光，还要被强迫对他进行口交？                    “嗯……”          我带着哭意摇着头。

加藤的硕大让我恨得牙痒痒的。明明才十六岁，怎么会长得这么大？我根本没办法胡子，太差劲了。              “小芹明

明喜欢正式的做爱，为什么就不能用嘴巴给一点回报？”加藤摸着我的鼻子说。“我讨厌……”        我含着他的前端，带

着哭意说。            “啊？”            加藤不悦地低吼道。我一听吓了一跳，但是在用两手爱抚着加藤，用舌头舔着

他内侧的同时，仍然死硬地说：    “因为我……不喜欢。”                  “不喜欢？”        加藤发出狂叫。    

  我脖子一缩，加藤便一把抓住我后面的头发。                    “除了它很没用地只对小芹有感觉之外，可是我最引以

为荣的宝贝儿子哦！”            加藤过度自信的话挑起了我怒意。          “我……不喜欢！”我出于反射地说道，随

即大吃一惊。          加藤全身散发出浓浓的找碴气息。          “小芹――任性的话说的太多了吧？”      加藤用斥

责孩子似地的声音说道。他说这种话中带话的语气让我恐惧得背脊发凉。        “雅臣可是天下无敌的十六哦？可没办法这

么温柔哦。”          加藤说着用力拍着我的脸颊。他真的生气了，糟糕！我察觉事情不对，赶紧吐出加藤说道：        

            “对、对不起，雅臣，对不起！”          我知道自己太没品了，可是从来就没有例子显示，反抗野兽加藤会

有好下场。            “没用了。雅臣已经生气了。”            加藤像寻获猎物、舔着舌头的肉食动物一样，搓着手指

头。        “我都说对不起了，原谅我嘛！”          我哭叫着，但是加藤的表情依然没变。      “我本来想，如果你

认真吸，或许就让你口交好了，看来小芹还是得用身体来教才学得乖？”                  加藤嘻嘻嘻地笑着，一把抓住我

的手，将我推倒在床上。          “哇！住手！”      我拼命地挣扎，可是加藤那修长的手脚已经缠住了我。          

  “那我不客气了！”加藤说着一把撑开我的腿，膝盖侵了进来，然后用膝头刺激着我，同时抚摸着我的胸口。    “啊……

不要……！”                    敏感的左胸被吸吮的瘙痒感，使我不停地扭动着身体。            加藤的手摸上我的要

害给与刺激，再用力一捋。                  “――啊！”        我不由得身体一弓，加藤便移往我的两腿之间。      

            “不……不行！”    我用全身抗拒着，然而加藤仍然灵活地用他的舌头和手指头。      刚刚还可以忍受，可

是在他的爱抚之下，我的情欲开始蠢动了。    ――为什么……会变成这样？              我抱住加藤的头，因为羞耻和屈

辱感而咬着嘴唇。                我的身体条件反射似地响应着加藤的爱抚而渐渐地热了起来。那里绝对不行！我拼命地僵

起身体，加藤却直攻那个地方。              “啊……！”        我发着抖弓起身体，加藤一边挑逗着我一边得意地说：

            “怎么样？还是很舒服吧？”              别像个色老头一样！我很想吼他，可是我的要害却不断地蠢动，无

法否定加藤技巧过人的事实。                “不……不要！”    我抓住床单喘着气，这时加藤用力地咬住我的锁骨。  

            “啊……”          出其不意的痛感吓了我一跳。              “我不会让你再说什么讨厌了。”        

  加藤敞开我那开始溶化了的身体，拿出枕头底下的润滑剂。        喘着气感受加藤的爱抚，我企图找回理智，可是还来不

及合拢膝盖，加藤就一把握住我的要害。                “啊……”          加藤濡湿的手指头伸了进来。            

  不行！绝对不行！可是冰冷的手指头一摸上来，我的背部就自然而然地发热了。          “乖乖听话。”      加藤用充

满男子气概的声音说道，将手指头插了进来。            “啊……好痛！”    我不由自主地叫了起来，其实并没有那么痛

。                    加藤的手指头熟稔地作动，一股复杂的热意便随着异样感涌了上来。                    “啊……

嗯，不行……！”                我用鼻音喘着气，不断挣扎，加藤的身体顿时僵硬了。            “可恶！竟然发出那

么可爱的叫声！光听你的声音就想射了。”    加藤用充满挑战的语气说道，用力地捋着我的要害。              “啊……

！”        来自两方面的刺激使我全身不停地发抖着。我知道不能这样，可是对加藤的爱抚很敏感的身体却热得连自己都难

以相信，仿佛被情欲之火熊熊燃烧着一样。    “也差不多了吧……”                    加藤很满意似地看着我的反应，

拔出了手指头。                  “啊……！”        原本把所有神经都集中在加藤手指头上的我，眷恋着突然被抢走的

刺激，不由得抓住加藤的手。                “小芹，你真可爱。”                    加藤从容地笑着，在他引以为荣

的儿子上涂满了润滑剂。          我连那一点点时间都等不及，微微地摆着腰，加藤将我的腿抬起来缠住他的腰，压到我身

上来。                “――想要吗？”    加藤露出一副进行最后惩罚似的表情，将他坚挺的部位顶了上来。冰凉的感觉

触上我火热的身体，更挑动了我的情欲。                “你不是讨厌我的东西吗？”              加藤再拿他濡湿的分

身挑逗我。            “加藤……”        我喘着气，吊着眼睛看他。                我示意他快点行动，加藤却不怀

好意地扬起嘴角笑了。            “我才不给讨厌的人。我可不要事后又被说是强暴。”            加藤挺着腰，不断攻

击我的胸口。我便焦躁地哭了起来。          “你……你坏心眼。”                    我哭着对加藤说。    “啊？你

再胡说，我就不进去了哦！”      加藤说着，开始攻击我的要害。            “啊……嗯……”    我发出连自己都觉得

可耻的淫叫声。        把我挑得这么兴奋的加藤实在太可恶了。    “如果想要我，就说请给我。”            加藤舔着

我的脖子说。                    几乎要溶化了的我缠住加藤健壮的身体，喘着气说：              “……我。”      

  “啊？我听不到。”加藤用充满威严的声音说。                  太没用、太可耻了！可是我那敏感的身体却背叛了意志

和自尊，贪婪地渴求着加藤。      “请……给我。”    我一边哭一边喘气。我已经不知道自己在说什么了。只有熊熊燃烧

的情欲支配着我。      “很好，乖宝宝！”加藤很愉快地说。      “啊……啊――”    我发出淫猥的叫声。超越异样感

与痛苦的安心和满足感支配着我的身体。                “啊……加藤……！”                    在加藤的顶刺下，我

不断地湿叫着。        像蜂蜜般的快感不断地涌上来。加藤的硬块让我的身体热得受不了。                    “好舒服

……小芹。”                    加藤尖叫着声音说。在插入之前还很从容的加藤，一旦开始进出就好象受不了似的。    

  “加藤……啊……”我体验着加藤的健壮、濡湿肌肤的热度和味道，用全身去感觉他。    “小芹……舒服吗？很舒服吧？

”          加藤沙哑地说道。    这句话与其说是想确认我的快感，不如说是他想保持理性，不让自己沉溺于情欲当中。  

  “啊……”          我用力抓住他汗涔涔的手臂，紧紧地抱住他。                    全身的血液都沸腾了，什么都不

能想了。支配我的是加藤。加藤夺走了我的一切。        那是无法用[ 幸福] 这种字眼来形容的刹那的快感。            

  我们虽然彼此有感觉，掠夺了彼此的一切，可是我跟加藤之间并没有爱。                ――我明明这么喜欢他的……！

            我用麻痹的理性沉痛地想着。喜欢、好喜欢。可是，我只是一厢情愿罢了。              越是有感觉就越感到

快乐和悲伤。因为感觉越舒服就越觉得，加藤喜欢的只是和我的身体做爱罢了。            就算只有身体也好。我也觉得，

加藤真的有求于我这个人。虽然如此，我还是想要他的爱。因为我们对彼此有如此几乎要溶化的感觉。如果我们彼此相爱而做

爱的话，一定会更有充实感。我不喜欢只因为受不了寂寞而做爱。我绝对不要。            “啊……加藤……！”        

            我的快感与我的心情背道而驰，持续地高涨着。                  因为加藤的前戏而产生的热流，以忽强忽弱

的巧妙动作像火焰一样燃烧。我被一股害怕再这样持续下去，不知道会变成什么样子的深度快感所翻弄。          “小芹、

小芹……唔……”                加藤说梦话似地呢喃着。                  加藤倾其所有感情说出来的话，飞进因为快

感而意识渐渐远去的我的耳畔。              “我喜欢你，小芹！”                    听到加藤这句话的瞬间，我感受

到加藤的硬块仿佛溶化在我内部的快感，不自觉地把身体往后仰。              “啊……”          我发出尖叫达到了高

潮，几乎在同时，加藤也射精了。            ――他说喜欢我，是真的吗？              在朦胧的意识当中，我反复着加

藤的话。    要是在平常，我回追问他，你喜欢的是舒服的感觉吧？可是刚刚射精而被剥夺了思考能力的我，却好象等到了一

句渴望已久的话语一般高兴。                ――就算只有现在这么一瞬间做做梦也好……                    我用全身

感受着加藤健壮的身躯，陷入深度的疲累当中。          因为比往常激情的做爱而昏死过去的我好象就这样睡着了。当我倏

地睁开眼睛时，只觉得全身酸痛。沉重的疲累感袭了上来。          ――可恶！太恶劣了！                    我在床上

扭动着。    “小芹，你醒啦？”厨房那边传来加藤的声音。                  我好不容易移动了像铅一般沉重的身体，抬

眼一看，只穿着一条内裤的加藤拿着一杯牛奶从厨房里走出来。      “小芹，我看你睡得很沉，所以就先吃点心了。”    

            加藤一边喝着牛奶一边对躺在床上的我说道。                    你为什么这么强壮啊？我实在很想吼他，可

是又怕惹这个一晚八次记录的保持者不高兴，如果他因此企图刷新记录的话就糟了，只好硬把话给吞了下去。      ”想喝什

么吗？“    加藤问我。          “水……我想喝水。”                    我躺在床上说。      “好。”          

  加藤将喝了一半的牛奶放在桌上，大步走进厨房。                “哪，水。”        加藤把一杯冰水递到我面前。  

            “谢……谢谢。”    我好不容易起了身，因为加藤用屈曲位抱我，所以现在觉得腰好痛。                  

  加藤俯看着我大口大口地喝着水。          “小芹就算喜欢屈曲位，如果不节制点，腰会断掉哦！”          加藤事不

关己似地说。                    “你以为是谁害的！”                    我生气地大吼。      “啊？不是你说喜欢

所以我才用屈曲位的吗？我倒是比较喜欢后背位或骑乘位呢！”      加藤说着抓住我的身子。                  “我、我

什么时候说过……”              我红着脸反驳。我确实不讨厌可以看到对方表情的屈曲位，可是我可不记得说过我喜欢！

“啊？因为用屈曲位做的时候你都好兴奋，声音也太不一样。”      加藤轻描淡写地说，我一听，羞得坐力难安。        

            “笨蛋！我不知道！”                    我把空了的杯子推给加藤，拉起毛巾被盖过头，背过身去。      

  爱上这个没神经又粗暴的野兽的我实在有够蠢的！                “――啊，对了。秋山打了电话来。”      加藤不了

解我的心情，用开朗的语气说。    “――啊？”        我一听，出于反射地跳起来。              “他说要玲奈子的行

动电话号码，所以我就查你的小手册告诉他了。”                  加藤一边吃着藤井屋的枫叶馒头一边说。    “是吗？

”          这时我才想起秋山曾经要求我[ 待会儿请你告诉我冰山医生的行动电话号码] 。          我把这件事忘得一干

二净，被加藤强暴后就睡着了，秋山一定感到很困扰吧？这时加藤说话了。                “――那家伙真是好用。”    

            加藤一边咬着起司一边说。                “啊？”            我不解地反问道，加藤一口喝光牛奶后说：

“他说会试着说服龙崎和玲奈子，而且靠着老爸的力量，把媒体给压下来了。从来没有见过行动这么快速，脑袋转动得这么灵

活的人。”“说的也是。以前他只把这种聪明用在不好的地方。”              我下了床穿上内裤。正想到浴室去洗掉一身

浓厚的性爱余韵和疲累时，加藤说道：        “小芹，以后会很难过，你在乎吗？”      他说得唐突，我惊愕地回头看他

。          “什、什么意思？”加藤用前所未有的认真表情看着我。          “――因为我的关系，你承受了各种压力。

”                    加藤说着叼着烟点起火。                  “你也一样……”    我支支吾吾地说道，加藤吐着烟

说：        “我无所谓，我从小就习惯严苛的生活了。可是小芹那么爱哭，如果你喜欢被欺负，跟我分手也没关系。”    

  我一听，后脑勺好象被重重敲了一记。      “我、我无所谓，我不怕被欺负！”        我出于反射地说，加藤便喜孜孜

地笑了。    “哦？没想到小芹也这么有男子气概。”    被他这么一揶揄，我的自尊心倏地被挑起了。                  

  “别、别把我当傻瓜！我之所以爱哭……”只有跟你在一起的时候。我很想这样告诉他，可是又想到，这么一来无疑就输了

，便又把话给吞了下去。          “我、我去冲个澡！”                    我企图掩饰难为情，跑进了浴室。        

  我扭开水龙头，心头涌上一片乌云般的不安。                    这就是所谓的一波未平一波又起吗？星野、学校、加藤

的老爸，所有的问题好象都一下子冒了出来。            ――别烦恼，只有见招拆招了。            我冲着热水，闭上眼

睛。                  洗过澡之后，我看着镜子，发现脖子和胸口上都有吻痕。          ――不会吧？怎么这么多？    

            顿时我觉得全身血液都倒流了。            只要穿上衣服，胸前的吻痕就可以藏起来，可是脖子上的却清晰可

见。一定是野兽加藤以为被禁足就可以为所欲为了。                ――笨蛋，也想想我的立场嘛！            我怀着泫

然饮泣的心情拍打着镜子。        “小芹，要我帮你洗吗？”                门外响起加藤愚蠢的声音。              

  “不用了！”        我尖着声音吼道，对竟然会大意爱上这头野兽的自己产生一股无处可发的怒气。  第三话附篇  邪恶

王子．秋山慎次――白花和十字架的回忆                [ ――妈妈，今后我也会获得幸福的]       “――慎次，快出门

了哦！”              楼下一个温柔的声音呼唤着慎次。          “好，妈妈！”      慎次站在镜子前面梳理头发，响

应着母亲。穿着白衬衫配上红领结、蓝色半长裤，十岁的慎次有着一张遗传自母亲的，仿佛童话中出现的妖精般美丽的脸孔，

散发出凛然的气息。    慎次走下楼，母亲百合惠就站在玄关大厅。染成高雅的栗色头发带着卷度披在肩上。      衣领上镶

着法国制白色蕾丝的蓝色连身洋装采古典风格设计，使她那像少女般的纤细身材更形突出。淡粉红色的珍珠项链配上同款式的

耳环，外加一副蕾丝手套。                  白皙透明的肌肤、上了睫毛膏的眼睛和粉红色的唇膏，使她散发出电影全盛时

期女演员般的气息。              “妈妈好漂亮哦！”慎次率直地称赞母亲。今天的妈妈比以往更美丽的光彩。          

  “谢谢”            百合惠带着潜藏着羞涩的表情微笑着。仿佛花儿轻轻绽放一般。    母亲看起来比以往更漂亮让慎次

微微感到不安。                  平常百合惠总是无助的、茫然地发着呆，带着几分悲伤和忧郁，可是今天的她却散发出坚

强的气息。            她的妆和衣服跟平常没什么两样，但是眼底蕴含光芒。那是一种像蓝色火焰般的光。真的很小，但是

慎次的本能却感觉出异样感。      星期天，坐在前往教堂的车上，慎次感到极度的不安。            ――好奇怪，今天妈

妈太漂亮了。          慎次定定地看着百合惠的侧脸。            可是百合惠却不在意他的视线，她从皮包里拿出一个小

包包来。    “慎次，这个给你……”                  那是一个用蓝色包装纸包着，以缎带绑着的小包包。慎次一看就知

道是母亲偏爱的店里买的东西。              “妈妈，是什么？”慎次接过盒子问道。    “虽然时间还没到，不过我先送

你生日礼物。”                  百合惠带着优雅的笑容说。慎次的生日是六月六日。              “哇！谢谢，是什么

啊？”                慎次一边解开缎带一边很高兴地说。        从包包里露出来的是一个美丽的十字架坠饰。白金在晨

光下闪闪发光。                  “好漂亮哦！谢谢您，妈妈！”            和百合惠一样对美丽的事物没有抵抗力的慎

次高兴地大叫。        “这是特地为慎次订做的哦！背面刻有你的名字和出生年月日。十字架可以保护你，所以你要常戴在

身上。”    百合惠用沉稳的声音说。                  “我可以现在就戴起来吗？”              慎次把玩着坠饰说，

百合惠很快乐似地笑了。                    百合惠用白皙的手指头拿起坠饰。          白金碰到脖子的冰凉感让慎次觉

得好舒服，他闭上了眼睛。        白金十字架的重量让他幼小的肩膀感到沉重，可是一想到这是[ 护身符] ，慎次反而因为

那种重量而感到安心。“适合吗？”          慎次看着车上的后视镜问百合惠。          “嗯，慎次的皮肤很白，好漂亮

哦！”      百合惠说着，温柔地抚摸着慎次的头发。    “谢谢您，妈妈，我会好好保存的。”      慎次把头靠在百合惠

的肩膀上。            倏地漾起一抹甜甜的味道。那是洗发精和化妆品及香水混杂在一起的温柔味道。          “慎次…

…已经十岁了吧？”              百合惠自言自语似地说道，一次又一次紧紧地握住放在她膝盖上的慎次的手。          

  “是啊！”          慎次享受着母亲身上的味道，一边出神地闭上眼睛，身体随着车子跳动。                他把脸颊

靠上甜美温柔的母亲。            所谓的幸福就是现这种时候吧？慎次茫然地想着。                ――到常去的教会做

完礼拜，接着便是信徒的午餐会兼恳谈会，这是百合惠唯一的社交场所。平常意见很多的谦多郎没办法拒绝教会，所以准许百

合惠参加这种聚会。              平常谦多郎总是以[ 手会变粗] 为由而不准百合惠下厨，但是她却带着自己做的烤饼参加

教会的恳谈会。        慎次很喜欢他唯一有机会吃到母亲亲手做的料理的星期日恳谈会。慎次正在吃着母亲做的点心时，一

个声音响起。                    “慎次，妈妈呢？”信徒高木用温柔的声音问他。年届中年的高木没有孩子，倒把慎次当

亲生的孩子一样疼爱。“她说去上洗手间……我记得她是这么说的。”                    慎次一边回答，一边看着墙上的

钟。已经过了三十分钟了。也未免太久了。              “大概不是到洗手间去吧？会跑到哪里去呢？我正想找她谈谈下次

的活动内容呢！”      高木露出可爱的酒窝笑着说。              “啊，那我去找她。”                    慎次用湿

纸巾擦着手站了起来。            “谢谢你了，慎次。”                    慎次听着高木在背后响起的声音，跑到洗手

间去。                “妈妈，您还在里面吗？”                慎次站在女厕所门口大叫。                没有回音

。          他仗着自己还是个孩子便走了进去，里面空无一人。              他来到会场，找遍了教堂里面，可是就是没

有看到百合惠的身影。――不会吧？          慎次心头一阵骚动，跑到玄关去。他往鞋箱里一看，没有百合惠的高跟鞋。  

            ――回去了吗？丢下我一个人？            慎次从鞋箱里拿出自己的鞋子，快速地穿上。                  

  他穿过门，跑到停车场。司机还没有来。可能到附近去买东西了吧？可是这一带是高台的住宅街，附近并没有商店。穿高跟

鞋的百合惠不可能走上坡道，一个人去买东西的。        ――跑到哪里去了？慎次陷入了半恐慌状态，他环视着四周。    

  “――妈妈！您在哪里！？”              慎次的声音在四周回响。                  晴朗的六月，星期日下午的住宅

街上静得怕人，没有人回答。      白色的花落在呆站在原地的慎次面前。那是神似百合惠的白色花瓣。慎次隐隐约约想起那

种花的名字……        ――是纱罗花……    早熟的慎次从小学起就一遍又一边地看着[ 平家物语] 的画册。为小孩子所画

出来的悲伤故事让慎次有一种共鸣，他百看不厌。        那真是一本[ 美丽的画册] 色彩鲜丽的线界武士们最后都悲伧而亡

。                    书的开头画着象征盛者必衰的沙罗双树。    慎次自己也不知道为什么会被描绘毁灭命运的故事所吸

引。只是他从[ 骄者必败] 的古文当中确认了嘲讽人的命运法则。              不管什么样的幸福都不会长久的。        

  对慎次而言，[ 平家物语] 的画册上所描绘的色彩鲜丽的画面，和潜藏着悲伤的白色沙罗花，或许只是一种虚幻的幸福象征

。          在初夏的太阳照射下，花以刺眼的白皙深深烙印在慎次的脑海里。在圣女学院时代不但被举为校花，更被视为市

内第一美女的百合惠，凭着她那耀眼的美貌而被大她十五岁的谦多郎看上，高中毕业的同时就嫁进了秋山家。      四周的亲

友都极力反对这门过早的婚姻，可是对于父亲早逝，一直因为过度干涉她的母亲而苦恼不已的百合惠而言，来自县里有力企业

的公子哥儿的求婚，是她逃离那个家的最好快捷方式。              她在结婚第一年就怀孕了，可是六个月时被院子里的阶

梯绊倒而导致流产。肚子里的孩子是原本要继承家业的男孩子，因此谦多郎和百合惠的悲痛自是非比寻常。第三年好不容易生

下慎次时，他们欣喜若狂。                  遗传了百合惠的美貌和谦多郎智能的慎次，对秋山家还有百合惠而言，就像是

稀世珍宝一般。                  慎次听外婆说，慎次的出生使得百合惠变得沉稳，前后判若两人。也有人不怀好意地窃窃

私语，说慎次的存在是百合惠逃避善嫉谦多郎过度干涉的方法。      谦多郎天性多疑善嫉，对生下慎次、年过三十却依然保

有结婚时少女模样的百合惠，有着倍于常人的敏感。      当百合惠外出购物或上美容院、健身房时，他会为百合惠安排专属

的女司机；百合惠学习技艺也是把女教师请到家里来。即使在家里，连他的心腹秘书和公司职员也不得从客厅进入后面的房间

。          有客人来访时，他会让百合惠出面打招呼，炫耀妻子的美色，但是随即就令她退下。对迷恋百合惠的谦多郎而言

，除了他自己之外，所有的男人似乎都是他的敌人。                谦多郎的父亲早逝。慎次的祖母良子一个女人家一手接

下了丈夫留下来的柏青哥连锁店，将谦多郎和妹妹清子抚养成人。              高中毕业之后立刻进入秋山兴产工作的谦多

郎，表现出狂热的工作态度，分店也一家接着一家开。              就这样，秋山兴产平安地度过泡沫经济时代，成立里跨

越附近几个县市的最大规模柏青哥连锁企业。            秋山兴产是县里最有力的企业，但是谦多郎过人的经营手段和严苛

的交易态度却也招来各界的反感。            由于人们对柏青哥连锁店这种业种的偏见和丰厚资产的嫉妒心，以及百合惠的

怕生，他们几乎不和附近的邻居有任何来往。            慎次在小学里常被揶揄为[ 暴发户的儿子] ，上课时也有人会大叫

[ 喂，柏青哥] ，而向他丢掷弹珠。          慎次念公立小学时，或许是承袭自母亲的优雅美貌和剪裁合宜的服装显得太突

出的缘故吧？男孩子们总是嘲笑慎次[ 不男不女] ，常常被排拒在群体之外。    当慎次被同学欺负哭着回家时，百合惠总会

用她香喷喷的手臂温柔地抱住他，那是最让慎次感到幸福的一刻。    只要一想到，就算被欺负，我还有最漂亮、最温柔的妈

妈，慎次就有勇气承受卑鄙的同学们的嘲笑或戏弄。      家事完全由几个佣人负责，甚至不被允许参加社交活动的百合惠就

像笼中鸟一般，保有少女时的容貌和模样，在谦多郎为她购买的拥有历史价值的西式住宅中静静地过日子。        身为县里

最大资产秋山兴产之妻的百合惠，拥有任何女人都遥不可及的豪奢生活。在任何人眼中，百合惠都像是个幸福的妻子。      

  在慎次眼中，支配着百合惠一切的谦多郎是个仆人，而被世人视为可怜妻子的百合惠，因为对这世上的一切都显得漠不关心

，因此看起来就像君临天下的女王一般。                可是畏畏缩缩没有什么朋友的慎次，却没有发现自己的父母和别人

家不太一样。          他觉得这种关系是理所当然的夫妻关系，可是，他出于本能地感到不安，为什么妈妈总是一副很寂寞

的样子？可是年幼的慎次又不能问母亲这种事。          他有一种危机意识，他怕一旦问出口的话，像小鸟一样可怜而美丽

的母亲就会远走高飞，去追寻自己的自由。    是谦多郎的善嫉变成了一种仇恨吗？        或者百合惠原本就是个像鸟一样

的女人呢？百合惠就像一只候鸟般，从秋山家飞走了。    谦多郎花了大笔钱财，用尽各种方法，多方寻找失踪的百合惠，可

是始终没找到。        嫉妒和依赖百合惠到了有点疯狂地步的谦多郎，执迷地认为百合惠不可能背叛他，一再扬言[ 她在某

个地方发生了意外] 。他从遥远的东京的某家当铺里找到了百合惠出售的珍珠项链、耳环，还有法国制的皮包，但是谦多郎深

信那是被偷走的。      谦多郎是个比任何人都严苛而能干的生意人，甚至被揶揄为工作狂、冷血动物，可是他似乎无法冷静

地接受最爱的百合惠失踪的事实。要不是他一再告诉自己，百合惠不是背叛他，而是[ 死了] 的话，谦多郎根本没办法保住自

己的理性。            “妈妈发生意外死了。”                  谦多郎带着憔悴的表情对慎次说。          “意外…

…？”      慎次狐疑地问父亲。大人们小心翼翼地不让事实传进孩子耳里，可是，在这个小小的地方，资产家的美丽妻子失

踪已经成为人尽皆知的流言了。在同伴的口耳相传当中，慎次听到了在百合惠失踪的同时，也有一个大学生消失无踪的消息。

            慎次想起在教会的恳谈会中，那个不多话，静静地站在一旁的大学生的脸孔。            那个人散发出聪明的

气息，但是长相和体格都没有特别过人之处。戴着银边眼睛的脸孔总是带着泫然饮泣的悲哀。                    慎次觉得

，不算是美男子，但是体型适中、散发出精悍气息的谦多郎，远比那个大学生要有男人的魅力。        “可是，先生那么会

吃醋，做太太的一定感到吃不消吧？”        教会的教友春山用非常同情的口吻这样说。她因为丈夫花名在外而苦恼无比，

因此才会到教会来，但是对因为美貌而倍受丈夫溺爱的百合惠，似乎隐隐有一种女性本能的对抗心态。为了使不被爱的自己正

常化，她一边为受到太过溺爱的女人辩护，一边间接地指责男人。    春山那种无法率直表达忌妒和指责的态度，让幼小的慎

次觉得那是女人丑陋的象征。      她只是每个星期上教堂，一边听圣经，一边拿宣扬[ 有人打你的右脸，就把左脸也给他打

] 的圣经。来为无法离开花心的丈夫独自存活的自己辩护。          年幼的慎次知道并不是所有的信徒都是这样，但是他无

法忍受大人的肮脏和狡诈。        谦多郎告诉慎次[ 妈妈死了] 。也撤消了向警方提出协寻失踪人口的申请。            

  谦多郎扬言，百合惠死了，必须举行葬礼，双方的亲戚都慌了手脚，极力阻止他。        大家以法律规定：失踪者七年杳

无生讯方可视为死亡的理由，劝谦多郎七年后再举行葬礼，谦多郎也勉强答应了。                    母亲失踪所造成的心

灵冲击让慎次在床上整整躺了一个月。他持续发烧、咳嗽。原因并不是感冒，因此药物无效。他完全没有食欲，慵懒得下不了

床。        主治医生表示，精神上的压力造成慎次轻微的自律神经失调，还不至于要住院。躺在床上的慎次一直紧紧握着分

离之日母亲送给他的十字架坠饰。            [ 十字架可以当成护身符，你要随时带在身上。]                 慎次反复

着母亲温柔的话语，告诉自己，那一天的事情应该是一场梦。                  ――妈妈在我生日那一天发生意外死了。  

  慎次在床上一次又一次地这样告诉自己。    慎次在梦境和现实的狭缝中游移，强烈的愿望变成一种记忆，深刻在脑海里。

            虽然表现形式不同，但是骨子里个性一致的父子，将美丽的百合惠失踪一事当成意外来记忆，企图让自己保持正

常理智。                                
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------