
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------

《远离伊甸园》第十二部  朝露乐园  江上曜                    第一话  忠狗高桥（老弟）终于发出不平之鸣！？    

            「加藤少爷被芹泽老师骗了！」            「――老弟！再来一碗！」                加藤的声音响彻整个

餐厅。                「是！」            老弟高桥打开饭桶的盖子，将饭盛进加藤的碗里。                今天的午

餐是味蹭煮青花鱼、煮毛豆、烤茄子、鸡肉、腌胡瓜、秋葵汤。                在天王寺学院餐厅中推出的菜色，很多都是

用跟当地农家直接进货而来的新鲜蔬菜做出来的。                  听说宿舍餐厅的菜单以日式料理为主的原因，是因为理

事长提出的大方针『日本人不吃米饭就没有力量，书也念不好』。              位于山中的住校制私立高中天王寺学院，之

所出有那么高的升学率，除了有严格的课程和被隔离的环境之外，干净的空气和营养均衡的三餐或许也是主要原因之一。    

            「我总觉得今天的饭菜好象比平常更好吃？」                    加藤一边吃着烤茄子一边对好友冰山说。  

  「大概是欧巴桑知道你被禁足，唯一的乐趣就是吃饭，所以特别用心吧？」              身为理事长的儿子，原本是优等

生，却因为堕落而留了两年级的冰山看着厨房的方向说。「啊，是吗？欧巴桑！谢谢今天又煮了这么好吃的饭菜！」      

  野兽加藤以响彻餐厅的声音大叫。          「小――雅！待会儿还有甜点，你就多吃一点！」                最年长的

调理师齐藤太太，也以不亚于加藤的声音从厨房里响应。加藤有着一八七公分高的健壮身体和天上地下唯我独尊的性格，再加

上有一个经济流氓头目父亲撑腰，使他成了天王寺学院史上最恶劣、最强悍的不良少年；但是，他在吃饭时，也不过是个食欲

正旺的十六岁小孩。              「小芹，你有在吃吗？」                  加藤窥探着坐在旁边的我。              

  「我、我在吃啊！」出于反射动作，我赶紧将饭碗盖起来。        加藤老是把我这个大他十岁的男老师当成宠物看待，只

要一不小心，就会被他强行「喂食」。                  「这是小芹喜欢吃的鸡肉。啊――嗯！」    加藤一把抓住我的下

巴撬开，将鸡肉塞了进来。                  「你、你干什么啦……！」                我忍不住挣扎着。    「芹泽先

生，不要做无谓的抵抗把桌子掀翻了。」                坐在我对面的冰山用不悦的声音制止我。坐在他旁边的玲次也不断

地苦笑。              ――什、什么叫无谓的抵抗！？            我生气地瞪着冰山，可是他完全不把我当一回事。他似

乎只把我当成小孩子对待。        「好吃吗？小芹。」加藤不了解我心中复杂的思绪，闪着一对眼睛看着我。那对澄澈的眼

睛散发出来的专注神采让我心头一紧。        「唔……嗯。」      我一边蠕动着嘴巴一边低下头来。          「太好了

！难得小芹今天竟然这么乖Y 」    加藤喜孜孜地戳着我的脸颊。              「什么叫难得！？」我反抗道。          

  「嘿嘿嘿！户外做爱用骑乘位果然不错吧Y 」                    加藤笑着戳戳我的脸。                    「――啊

？」        我一听，全身被一股炙热的羞耻感笼罩。    「加藤！不是告诉过你，吃饭的时候不要提这种事吗！？」      

  冰山用劝导动物般的语气用力地拍着桌子。「啊，抱歉！谁叫小芹嘴巴不停地嚼，看起来好可爱。」            加藤不怕

死地又伸手过来握住我放在桌上的手。                  「加藤……手。」    冰山皱起眉头说。    「啊，对不起！只是

觉得心情一直静不下来，所以想摸摸他。」    握着我手的加藤赶紧松开。                「总不能因为心情静不下来就摸

他，又不埕奈勒斯的毯子。」      冰山从高桥手中接过茶水。                「奈勒斯？」        加藤狐疑地歪着头。

他虽然放开了我放在桌面上的手，但是却无意识地在桌底下用他的膝盖碰着我的腿。        「奈勒斯就是在那个叫史努比的

狗漫画中出现，随时随地拖着一条毯子走路的男孩子啦！只要没有了那条他喜欢的毯子，他就会吵翻天。」                

  冰山焦躁地说。      我也知道史努比。那是一部外国卡通漫画，印有那只斑点狗图案的商品相当受女孩子欢迎。        

            ――那个喜欢毯子的奈勒斯跟加藤哪里有共通点？                当脑海里浮起那部卡通中人物的我开始发起

呆时，冰山的脸色倏地一变。                「对不起，芹泽先生！」                  冰山一副为难的样子说道。    

            「啊？」            我不解地反问道，冰山便说：              「我把芹泽先生当毯子看了。」          

  听到冰山充满困惑色彩的解释时，我才真正了解他的意思。        ――连冰山也把我当成加藤的毯子……      这个事实

让我饱受冲击。加藤的毯子？那不是比宠物更不如？当宠物虽然也没什么人权，但是被当成毯子看不是太过分了吗？        

  「喂，冰山，小芹可不是毯子啊！」        加藤用严肃的表情封冰山说。              「加藤……」        我怀着无

助、求援的心情望着充满男子气概的加藤。              「毯子怎么能喂食？怎么能抱呢？」        加藤忿忿不平地搂着

我的肩。              「你……」          冰山一脸「不管怎么形容，你都没把他当人看嘛！」的表情，一时为之语塞。

            「对呀！如果是毯子，就不会为加藤少爷造成那么多困扰了。」    高桥不屑地喃喃说道。                  

  「什么话！你是说毯子比我好吗？」        我不悦地反驳道，高桥抬起眼睛瞄了我一眼。                    「我可没

有说。」    说完，他又像忠狗一样地垂下眼睛。        他那种不想再争辩的态度挑起了我人类的自尊。                

  「这样对年长的人说话太失礼了，高桥！」我用教师的语气怒吼道。                    「芹泽先生，不要跟高桥计较那

么多。」    冰山不着痕迹地想息事宁人。              「可……可是，他欺人太甚了。」          人权被忽视的我憾恨

地咬着嘴唇。          「小芹，老弟还是童贞，你就原谅他吧！」加藤在我耳边甜甜地低声说道。              「童贞」

两个字让我想起我们在山上的H 画面，不觉满脸通红。    一直到去年春天遇见加藤被他强奸之前，我绝对不相信男人之间会

有什么感情关系。可是回过神来时却发现自己喜欢上加藤，而且现在也不讨厌跟加藤H ……。                    我是男老

师，又比他大十岁，这种事让我觉得好羞耻，事实上根本不想承认，但我是真的喜欢被加藤拥抱，被他亲吻。因为原本目中无

人的野兽，就只有在那个时候才显得特别温柔。                    「你们啊……难道因为被禁足所以反而更热情了？」  

            冰山不悦地说。      「嗯――，因为不用上课，就只能H 啊！」将一碗饭扒得精光的加藤一边伸手拿烟一边说

。                    「我说你们哪，你们可是因为师生发生这种关系，而且又都是男人，才会被禁足的哦！多少有点危机

意识嘛！」「我又没做什么坏事。」                    「对你而言是这样没错，可是一般人……。算了，跟你谈这种事也

没用。」              话说了一半的冰山放弃似地沉默不语了。    ――冰山，只有你靠得住！                我怀着依

赖的眼神看苦冰山，可是冰山却一脸『别老是要我说』的表情，把眼睛移开了。「对了，加藤少爷接下来打算怎么办？」    

  一直沉默不语的高侨用严肃的语气问道。    「啊？」            叨着烟的加藤不解地歪着头。              「我已经

有心理准备，不管发生什么事，都要追随加藤少爷。」    高桥带着真挚的眼神说道。                「等等，老弟。」  

  加藤用平静的语气制止他。                「――啊？」        忠狗高桥摆出了『等等』的姿势看着加藤。「不要随便

就说不管发生什么事。你还是个孩子。」                加藤一边点起烟，一边以不像跟高桥同年龄的成熟语气对高桥说。

我很想戳他「你自己不也是个小孩子吗？」，可是从加藤壮硕身体中散发出来的威严，倒不像是十六岁的孩子，反倒更像流氓

老大。      「可、可是，加藤少爷，我绝对……！」    高桥因为焦躁，声音都变尖了。            「我明白你的心意，

可是，那终归只是你现在的心情。以后可能会有变化，所以不要轻易地就说出『绝对』这两个字。否则以后你日子会很难过。

」          加藤的表情中有着深深的达观色彩。        听到他这些话，我内心深处的不安开始膨胀起来。              

  ――可能会有变化……这么说来，他认为我跟他的事也一样？    我怀着沉痛的心情看着加藤。加藤缓缓地吐着烟，垂下

眼睛。      「老弟，你还是童贞，对不对？」          被加藤这么一问，高桥脸红得好象头顶都要冒出热气来了。      

  「我、我对女孩子没有兴趣！」            高桥的声音透露了几许真正的讯息。        他纯情得不像时下的高中二年级

生。        「咦？老弟喜欢男人？」                  加藤皱起了眉头，正在喝茶的冰山惊得呛住了。                

  「加、加藤，怎么突然扯出这种话来！？」虽然素行不良，但是终归是个良家少爷的冰山狼狈地说。            他虽然已

经习惯了野兽加藤的行为，不过这次似乎真的吓了一大跳。                    「我只是确认一下而已。」              

  加藤很正经地说。    「你只要看上了，根本就不管性别，那也就罢了，但是别每件事都要确认得这么清楚，这样对心脏不

好。」      冰山拢拢头发，似乎有意要为自己刚刚的失态做掩饰。            「冰山，那可是有差别的。」            

  加藤不悦地说。      他的男子气概让我心头为之一紧。我之所以喜欢上野兽加藤，就是因为他这种不拘小节和干脆的个性

。          ――如果我是女孩子的话，或许会抱住加藤说『好喜欢你』……。开始发起呆之后，我立刻又想起自己是人他十

岁的男老师。          「我现在只仰慕加藤少爷一个人！」        高桥畏缩地说道。    「那你是说要跟我做？」      

            「――啊！？」      我被加藤的话惊住，饱受冲击之余，手中的茶杯掉了下来。        飞溅的茶水在桌面上

散开来，濡湿了我的腿。                    「啊――小芹，你在干什么！」            加藤急慌慌地拿起抹布擦着桌子

和我的裤子。                    「喂，老弟，去拿毛巾来！」              高桥不等加藤指示完毕，立刻冲向厨房。  

  「真拿你没办法，老是发呆。」            加藤用高桥拿来的毛巾一边帮我擦拭裤子一边不耐地说。          ――反正

我只会碍事。                    濡湿的裤子让我觉得不舒服，我紧抿住嘴唇。                    对加藤而言，应该还

有比大他十岁的男老师、长得不怎么样、又显得呆滞的我更适合他的对象。年轻机灵、衷心崇拜他的高桥，应该比老是像小孩

子一样又碍事的我更好吧？        仔细一看，其实高桥也算是美少年，而且又会做料理，如果要夹在腋下，高桥的体重也应

该比我轻，最适合当宠物了。                『那你是说要跟我做？』                  什么跟什么嘛！      你明明说

过只对我有感觉，明明刚刚才在山上让我采骑乘位的，难道现在如果高桥说『可以』的话，你就真的做了？                

  而且，怎么可以当着我的面说这种话？我明明这么喜欢你的。因为喜欢你，所以虽然吵了架，我还特地追到山上去（甚至带

了润滑剂），明明羞得要死，死也不愿做，但是因为你想要，所以我才那么努力地尝试骑乘位的。      我原本是个异性恋，

虽然被你强奸，却还是喜欢上了你。可是，你却一点都不了解我的心意。                  不知如何处理无处宣泄的感情，

我开始呜咽起来。                「干嘛？有那么烫吗？」                  加藤很惊愕似地看着我濡湿的裤子。      

  「不、不是的。」    我抽答着说。        「芹泽先生又不是女孩子，不要老是为了一点小事就掉眼泪嘛！你一哭，我们

怎么再谈下去？」                冰山不耐地说。      「又不是女孩子」这句话刺激了我的自尊。「我、我没有哭！」  

  我反驳道，加藤便一把抱住我的肩膀。      「喂，小芹没有哭。别像小姑一样虐待媳妇。」                  加藤不悦

地对冰山说。                    「谁是他小姑！」    冰山尖着声音吼道。「小芹，是裤子湿了让你觉得不舒服吗？」  

  加藤用哄孩子似的声音问我。              你好体贴啊，加藤……。加藤的声音让我好感动，随即又想起自己是人他七岁

的男老师。怎么可以被他当成小孩子看待？我赶紧收拾起心情。                「没、没事。」      我刻意用成熟的声音

制止加藤。            「你这什么态度！难不成你在戏弄我？」    加藤用力地拉扯我的耳朵。                「好痛！

放手啦！」我舞动着手挣扎着，冰山大声一吼：          「喂，这样怎么谈事情！？加藤，放开他！」                  

  被冰山这么一吼，加藤才心不甘情不愿地松开了手。              「真是的，只要你们两个在场，根本就没办法谈事情。

」          冰山焦躁地点起了一根烟。                「对不起，如果两位有事情要谈的话，在你们交谈的过程中，我可

以担任芹泽老师的守护神。」                高侨用正经的口吻说。                    守护神？            高桥的话

让我产生一种奇怪的感觉。为什么大七岁又身为老师的我，要当学生的你来守护！？                  「哦，那倒好。高桥

，就拜托你了。」      冰山嫌麻烦似地说。「喂！我……」        可是老师耶！我正想反驳，却被高桥一把拉住手臂。  

            「让他去洗个澡，把他给弄干净一点！」    连加藤都用请托别人照顾宠物的语气，一边挥着手一边对高桥说。

「哪，芹泽老师，我们去洗澡吧！」          虽然只有一六五公分高，却有过人臂力的忠狗高桥将我拖也似地从餐厅拉走了

。          「芹泽老师，我帮你洗头。」              高桥让我坐下，站到我后面去。            只在腰部系了条毛巾

的高桥，就像江户时代在澡堂里帮人服务的服务生一样。            「不用了，我自己可以洗。」              我企图抵

抗，却被高桥拒绝了。            「不行！芹泽老师不能用肥皂洗头。」      高桥用严峻的语气说。                  

  天王寺学院最近因为考虑到环保问题，在贩卖部售有无碱的肥皂和洗发精，但是原本就吹毛求疵的高桥，却从网络上买来了

各式各样的香皂。                就因为这样，舍监房里浴室的香皂经常在我不知不觉中就换了新品。                  

  高桥将肥皂抹在我打混的头发上。顿时柔和的香味散了开来。      「哇，好香。」      我闭着眼睛说，高桥便用俐落的

手法一边帮我洗头一边说：        「这是加藤少爷喜欢的柳橙药草香皂。这种香味据说可以促进食欲。」                

  他的话让我觉得奇怪。                    ――为什么要促进食欲？我不解地歪着头思考。                  「因为夏

天天气太热，让人比较没食欲。我必须利用精油的芳香疗法让加藤少爷有精神一点。」                高桥一边用热水搓着

我的头发一边若有所感地说。                ――难不成是因为我是加藤的抱枕！？这个事实让我备受冲击，后脑勺彷佛挨

了一记似地。                    我在妹妹真的流行杂志上看过，在枕边放置药草包可以帮助睡眠，但是在被当成抱枕的我

身上加上加藤喜欢的香味，期待能有芳香疗法的效果，这未免太过分了吧！？              「你……你把我当成什么啊……

！」        我出于反射地吼道。「我要用醋来润丝，请闭上眼睛。」          高桥用正经八百的语气制止我，顿时一股微

酸的味道弥漫整个浴室。                    「这、这是什么东西啊！？」              我惊叫道，高桥愕然地说：    

            「芹泽老师，你不是化学老师吗？」        「啊？」            我不了解他的意思。「我用醋来中和香皂中

的碱性啊！」          高桥一副莫可奈何的样子。                「这我怎么会不知道，可是为什么要拿醋来用嘛！」  

            身为化学老师的自尊使我产生了反弹，高侨用断然的语气说：      「为了健康和环保着想。」              

  「你、你什么时候成了生态学家了！？」    高桥一听笑了。      「我大哥一直就有一个信念，尽可能让加藤少爷健健康

康地成长。」                    「那、那就用在加藤身上就好了呀！坞什么连我也要！？」        「因为加藤少爷会把

你放进嘴巴里。」      听到高桥用若无其事的语气这样说时，顿时让我羞得满脸通红。    『小芹，好可爱啊……』      

            吻遍我全身的加藤的嘴唇触感再度复苏。    对加藤至上主义者的高桥兄弟而言，加藤每天食用我的身体，大概

跟『点心』没什么两样。                    可是，也不用顶着正经的表情说啊！你们还有没有神经啊！？      话又说回

来，你为什么可以若无其事地沉着加藤的玩具――我的身体呢？就算你是贴身的小老弟也未免太过了。能够面不改色地抚摸我

肉体的人，怎么说都有点变态。              「――芹泽老师？」用洗身体专用的泡绵帮我搓身体的高桥，很不可思议似地

窥看着我的脸。                  「你……你为什么可以这么若无其事？」    「啊？」            「我跟加藤做过那么

多事啊！你在浴室帮我洗身体难道不觉得奇怪吗？」                我企图用吼叫来掩饰自己的难为情，高桥便不层地说道

：          「我是不喜欢，但是又有什么办法呢？」    「啊！？」          看高桥顶着正经的表情回答我，我吏觉得受

到冲击。              「因为加藤少爷非芹泽老师不可啊……」    高桥一边叹着气，一边帮我涂抹香皂，我忍不住大叫：

            「什么意思！」      走向脱衣室的高桥回过头来说道：          「――如果我说不喜欢，你就会跟加藤少爷

分手吗？」            他的声音像刀刃一般冷冽。                一向只知道高桥开朗、活力充沛一面的我，在看到他那

锐利的眼底潜藏着的平静怒气时，身体不禁为之一颤。    「啊？」            我企图佯装没听见。「我搞不懂加藤少爷为

什么会喜欢芹泽老师。」                    高桥彷佛要将心底的话一口气都倾泄出来似地说。                我难以置

信地看着高桥。                  「都是芹泽老师欺骗加藤少爷，所以加藤少爷才……！」          高桥恨恨地看着我。

「什、什么叫欺骗！？」                    我出于反射地大叫。「以前我听大哥说过，将来越是有希望的人越是容易被坏

女人毁掉。哥哥就是希望加藤少爷不要毁在坏女人手上，所以才请甲田组的第二代头目，在加藤少爷很小的时候就教育他。  

  加藤少爷在汝谷时代玩过多少女孩子我都不在乎。因为不管再怎么漂亮的女孩子主动追求，加藤少爷依然是加藤少爷。    

            然而，为什么偏偏只对芹泽老师这种人……！」                  高桥说完，脸上落下两道泪来。          

  「我这种人还真是抱歉了！可是，我可是野兽加藤的强奸被害人耶！」                  我挑衅似地大吼，高橘便用湿润

的眼睛瞪着我。                  「就算加藤少爷的对象是个男人，只要他够种，我也不会反对！」「这、这么说，任何人

都成！？」          我自暴自弃似地大叫。                    「只要是芹泽老师以外的人都可以！」      高桥说完

，泪水一口气涌了上来。          「你、你这是干什么！？」                我惊愕地问道。      「我从十一岁开始就

只相信加藤少爷一个人。我希望加藤少爷能跟带种一点的人交往，过着幸福的日子！」      高桥用炙热的口吻说。        

            「你、你是说，因为我不带种，所以不配跟加藤在一起！？」      我出于反射地问道。「是的！」          

  高桥用力地点点头。他的态度太干脆了，害我一时之间无言以对。「我、我哪里……」    不行了？正当我使尽全力企图反

驳时。      「全部！」          高桥狠狠地给了我这个答案。              「──」            高桥太过离谱的说词

让我在来不及生气之前，就产生一种奇特感。为什么要让别人这么说我？高桥不是加藤的老弟吗？他明明可以不理会被视为宠

物的我啊！「我先回舍监房去打扫！」                  高桥带着轻蔑和憎恨的语气说完就转身离去了。                

  「喂，高桥……」    我急忙想追上去。    「请好好地在热水里泡一泡！」            高桥头也不回地说道。        

            「谢……谢谢。」    我企图平抚高桥的心情，所以这样说道，结果一手拉住拉门的高桥却回过头来瞄了我一眼

。                    「――没什么，这都是为了加藤少爷。」    这句话让我心底深处产生一股刺痛感。高桥的真正心思

让我感到心痛。                  「好热……」        当我头昏眼花地走在走廊上时。            「――芹泽老师。」

背后响起一个沉稳的声音。我吓了一跳。      好陌生的有声音啊！我回头一看，原来是前任宿舍长白鸟裕也。    「白……

白鸟……同学？」                我战战兢兢地问道。穿著衬衫，配上浅茶色麻质长裤的白鸟，远比娃娃脸的我更有沉着稳

重的气息，我根不没办法摆出老师的架子。    「好久不见了。」    白鸟以不像大学二年级学生会有的慎重态度跟我打招呼

。          我不禁暗暗佩服，果然是传说中的名宿舍长。                    「――喂，小芹――」                  

  走廊另一头响起一个澄澈的声音。          「啊……加藤。」    大步走过来的加藤一把环上我的腰。        「洗过澡

了吗？」    「嗯。」            我正想提醒加藤白鸟在场，加藤却把鼻子凑到我耳边说道．        「啊，小芹好香哦Y 

」                    加藤喜孜孜地用两手抱住我，拿脸颊在我脸上搓着。              「笨蛋！住手！」    我赶紧制

止他，白鸟却吃吃地笑了。        「难怪你们要被禁足。」                  「啊？」            原本咬着我耳朵的野

兽加藤终于发现白鸟的存在了。              「咦？你不是上次出现过的前宿舍长吗？」加藤一边紧紧地抱着我一边对白鸟

说。        「真高兴你还记得我。」                  白鸟颇感意外似地看着加藤。              「啊，我记得啊！我

是不会忘记我没办法吃的男人的。」          加藤无畏的语气引起处于被当成「玩具」状态的我的反感。        「你、你

什么人都想吃吗？」              我忍不住大叫，加藤敲敲我的额头说：      「干嘛往那方面去想！？」              

  加藤用低沉的声音威吓道，然后一把将我夹在腋下问白鸟。        「你来干什么？」    「――是校长叫我来的。」    

            白鸟用沉静的声音回答。                  「校长叫你来？」    我忘了自己所处的状态，用老师的语气问道

。                    「嗯，他说要跟我谈谈监护人的问题。」    白鸟很干脆地说。    「你、你都已经毕业了……」  

            「就因为我已经毕业了。天王寺学院的宿舍长是没有毕业这种事的，因为能保护这里的传统和名誉的，不只是目

前就读的学生和老师而已，还有像我这样的校友都是幕后智囊团。」白鸟意味深长地说。    「智囊团？就这样把我逼退也未

免太轻率了吧？」                加藤抱着我说。      「不，不是这样的。因为学生的监护人之间盛传，很少招收高中部

外来学生的天王寺学院，之所以让加藤同学入学，是因为收了加藤组捐款的缘故。」        加藤一听，很干脆地肯定了。  

            「那不是谣传。我老爸确实说过，只要我能顺利毕业，就捐一栋新校舍给学校。」        「喂，加藤！这种事

不能说……」          我赶紧制止加藤。    「这是事实啊！现在再装乖宝宝也没用了。如果没有小芹，我立刻就离开这所

学校。」    听加藤这么说，我心头一惊。什么意思？正当我嗫嗫嚅嚅，想问又不敢问的时候――。    「站着说也不是办法

，去喝杯茶吧？」      加藤对白鸟说。      「如果不麻烦的话，是不是可以到舍监房去？我是瞒着大家来找你们的，不能

用招待室。」                    「瞒着大家？」      我不由得反问，白鸟点点头。              「身为天王寺学院的

前宿舍长，表面上我是不能站在你们这边的。」                    「――啊？」        我狐疑地问道。      「这算是

一次私人访问。」                白鸟压低了声音说。「无所谓，我叫老弟泡茶来。」              加藤的话引起我的反

弹。                  「舍、舍监房又不是你的房间。」          「都什么时候了还摆老师的臭脸？」        加藤理所

当然似地吼了我一声。            ――你不是人！      这句话我骂不出来，只好憾恨地咬着嘴唇。「我去泡茶。」      

  高桥对刚才跟我吵架一事只字不提。        「哪，白鸟先生，有什么事吗？」          加藤一边喝着高桥泡的玫瑰花茶

一边说道。无农药栽培的红茶散发出微微的清香。因为红茶里面放了冰山他们没有用农药栽种出来的花的花瓣。添加的药草则

是种在宿舍餐厅后面的植物。                高桥最近为了增强加藤的健康（让加藤变得更有精神有什么企图？），不但进

行芳香疗法，还努力学习包含药草、澳方等医食同源方面的知识。              ――他打算做到什么地步啊？            

  我很想问他，是不是想将加藤塑造成圣经里面的怪力参孙（士师记12～16章）？可是又怕对加藤派的高桥提出反驳的意见，

根本不敢开口。                  「我希望你老实地回答我，你喜欢天王寺学院吗？」              白鸟拿起茶杯问加藤

。                    「我喜欢这里的料理跟后出。」            加藤很干脆地说，一边嚼着高桥送上来的镰仓名点心。

            「那你对学校方面有什么感觉？」          白鸟沉稳的语气中潜藏着刀刃一般的锐利问加藤。              

  「――」            加藤面无表情地嚼着点心，然后大口大口地喝着茶。              我以为他没听到，没想到这时他

开口了。    「我不知道。可是，我觉得学校那边好象没有我立足的地方。」    加藤的真心话刺穿了我的心。            

  不喜欢念书的加藤待在升学学校天王寺学院当然不会觉得自在。所以加藤才会老是缠着我，要不就是爬到后上去玩。      

            我一直以为加藤那么自以为是，不会在意自己在团体中特别显眼的事实，也不会放在心上。可是，看来加藤也并

不喜欢让自己太过抢眼。                    「你为什么会这样想？」                  白鸟问道，加藤不解地歪着头。

            「嗯――我不知道怎么说，只是觉得地方不对。我不懂他们那些人为什么总是忍着不去做自己想做的事。」    

  「――这所学校的人并不像加藤同学一样，有那么想做或愉快的事情。所以，他们才会在这里念书。」          白鸟有点

困扰似地说。                    「啊？」            加藤不解地低吟道，看着白鸟。            「因为没有喜欢做的

事情，所以只能念书。」                    我不懂白鸟话中的意思。                  「可、可是，应该也有些学生因

为对将来有梦想，所以才来念书的。」                  我战战兢兢地说道，白鸟有点疑惑地说：    「那当然。可是，他

们怎么会知道不懂得现实的高中生梦想，到底能不能真正给自己带来幸福？」              「啊？」            我狐疑地

反问道。    「不管是大人还是小孩，都是怀抱着梦想生存的。可是加藤同学却是一个几近悲情的现实主义者，所以只看到、

相信眼前的事情。我不知道是不是可以说他被剥夺了做梦的自愈能力……」                白鸟似乎努力地选择适当的措词

。          「――你呢？」      加藤用率直的声音问白鸟。                瞬间，白鸟的表情变得严肃了。有着紧绷似

的、经过琢磨的锐利。那对眼睛让我想起与敌人对垒时武士的眼晴。「――我也不会做梦。不，是不能做梦。」    白鸟的声

音充满了悲哀但高洁的味道。      「……所以你才会顶着那张无趣的脸吧？」加藤率直的说法让我大吃一惊。            

  「不管管别人的事就没办法打发时间。」    白鸟轻轻地笑了。    「你不喜欢多管闲事？」                  加藤很感

意外似地问道。                  「嗯，不至于说不喜欢。」                白鸟的答复让加藤露出同情的表情。      

  「嗯，去照顾一些自己并不喜欢的人，会让你觉得快乐吗？」      加藤愕然地说。      「――就是这一点让我觉得你很

有两把刷子。」                  白鸟叹气似地说。    「啊？」            嚼着点心的加藤不解地歪着头。          

  「明知道对方是没用的人，但是只要自己喜欢就不在乎。这种强韧的精神力正是你过人之处。」                白鸟叹气

似地说道。这时――。            「我不这么认为！」高桥悲壮地人叫。      平常一副温驯模样的老弟是绝对不会说出这

种话的，因此我们都惊讶地看着高桥。        「我……我认为加藤少爷喜欢的人，一定要跟加藤少爷一样了不起才行！」  

            高桥彷佛要将隐藏在心中许久的秘密，一吐为快似地说道。        ――反正我只是没用的小杂种！          

  在洗澡时饱受高橘小姑式虐待的我紧咬住嘴唇，低下了头。        「――不要妒忌，老弟。」                加藤用严

厉的声音说道。                  「不是的！我是为了加藤少爷的幸福着想！」                    高桥求助似地对加藤

说道。                「不要说是为了我。我的幸福由我自己决定！」                  加藤用冷静的声音说完，高桥的

眼中立即涌上了泪光。            「加藤少爷……！」高桥也不理会我跟白鸟在场，满脸泪水地紧逼着加藤不放。        

  「老弟是童贞，所以还搞不懂。」          加藤很困惑似地说。「我懂！因为我……我从十一岁开始就一心崇拜着加藤少

爷！」      高桥激动地摇着头。「不管你怎么说，我就只对小芹有感觉。……你死心吧！」          加藤劝导似地对高桥

说。                  「加藤少爷被芹泽老师欺骗了！」          高桥疯狂大叫，此时加藤的眼中窜过险峻的色彩。    

            糟糕，他玩真的，得赶快阻止他。我还来不及反应――。          「――你有完没完！」                  

  加藤一巴掌打上高桥的脸颊。              瘦小的高桥整个被打飞起来，撞到墙上去。「加……加藤少爷……！」      

            高桥着脸，像只突然激怒饲主的小狗一样，全身微微地打颤。    「你、你干什么！」我出于老师的正义感庇

护着高桥。            「――小芹住嘴。」加藤低声吼着，一股强大的迫力迎面罩了上来。                    「加藤少

爷……打算就这样跟芹泽老师一起毁灭吗？」            高桥用无畏的视线看着加藤。              「――我的事情由我

自己决定。」          加藤笔直地看着高桥的眼睛说。            被加藤没有转寰余地的态度一遍，高桥的眼中窜过一道

火焰般的激情。                  一直都像忠狗一样温驯而专情的高桥，心中燃着恐怕连他本人都没发现到的激烈感情。  

  「我绝对反对！」    高桥使尽最后一丝力气似地大吼，然后踉踉跄跄地离开了舍监房。「……真是的，拿他没办法。」  

            加藤轻轻地咋咋舌之后，叼起一根烟。      「感情炙热的人总是会喜欢加藤同学啊！」白鸟说着，从自己的口

袋里拿出打火机，用熟稔的动作为加藤点了火。                    连看起来品行端正的优等生白鸟也会抽烟。看到这一幕

，我顿时觉得，浑身散发出彷佛对世事知之甚详的白鸟，内心也充满了纠葛。    「嗯，他很认真，是个好人，但毕竟是个童

贞。换成别人，早就找个脱衣舞娘去亲身体会了。」                叼着烟的加藤一边吐着烟一边倨傲地说。    「喂，一

个高中生说什么脱衣舞娘的。」    我用教师的口吻说道，加藤瞄了我一眼。    「我没有去过。要女人，到处都吃得到。」

在涉谷鬼混的时代素有百人斩称号的加藤理所当然似地说。          他那充满自信似的态度激起了我的自尊。    「真、真

是抱歉了，我一点异性缘都没有！」                    我用卑屈的语气说道。                    「不要以为吃定了以

前有百人斩之称的我就可以胡言乱语！」      加藤用力地拧着我的脸颊。                「好痛……！」      「――即

便老弟舍命相劝，你也不会改变心意了？」              白鸟完全无视于我的悲惨遭遇说道，加藤不悦地皱起眉头。      

  「说什么改变心意，我只对小芹有感觉是『事实』啊！」          「如果只是要肉体，到处都有，不是吗？」白鸟的话让

我差一点停止了呼吸。            因为那正是我心中一直担心的事情。加藤喜欢的是我的声音、肌肤和味道，也就是说他看

上的是我的身体；所以，只要他遇见更喜欢的人，大概就会掉头走人吧？                  「唔，话是这么说没错，可是…

…」        加藤很焦躁似地搓着头发。                「怎么口齿不清了？这不像你啊！」        白鸟揶揄地说道，加

藤便粗暴地将烟捻熄在烟灰缸里。            「我还是选择小芹。应该说，如果不是小芹，我就不想做。」      加藤似乎

对自己这样的心态感到不耐。      ――我可以吗？      加藤的话使得我的一颗心怦怦直跳。        我不敢保证将来不会

有比我漂亮，身体速配度比我更好的对象出现在加藤面前，但是在这之前，我是最好的选择吗？                  我是大他

十岁的男老师，一点也不漂亮，不但不会说话，又不会摆动腰部，连加藤最喜欢的骑乘位也做不来。可是，你还是选择我吗？

这么说来……这么说来……就算只是现在，就算只是肉体之欲，我可以为此事感到欣慰吗？我怀着太过欣喜而发呆的心情抬眼

看着加藤，此时加藤发现我的注视，目光和我对个正着。「啐！小芹老是动不动就露出那种表情，真是讨厌！」            

  加藤焦躁地说。      他散发出来的气息让我大吃一惊，手突然就被他抓住了。          「――啊？」        我感到手

足无措，突然手掌心握了一个硬挺的东西。              「光看到小芹上扬的眼睛就变成这样了。」加藤露出一副对自己的

没用感到无趣的表情，再加上手心感受到的触感，害我全身羞得发热。                    「你、你干什么！」我尖着声音

怒吼。      「啊，气死人了！不来一次骑乘位怎么能罢休！？」              加藤抱住我的身体，像小狗对饲主撒娇似地

拿脸来摩搓着我的脸。「我说住手啦！」      因为白鸟在场，我拼命地抗拒野兽加藤的行为。                  「不――

行！」      加藤却像恶意欺负人的小孩一样说着压制住我的手脚，正待要咬上我的耳朵。            「――那么，加藤同

学打算怎么办？」      白鸟不理会我跟加藤之间的纠缠，用严峻的声音问道。            「啊？」            加藤抱着

我看着白鸟。                    「我知道你不想和芹泽老师分手。可是，你们在这种情况下就没办法留在天王寺学院了。

」                    白鸟冷静地说道，被加藤搂在怀里的我不禁大吃一惊。            「大概吧？」        加藤很干

脆地说道。「如果天王寺学院不是住校制的话，或许还有办法可想；可是，舍监和学生在宿舍里同居，是没办法让监护人及学

生接受的。」          白鸟用政治家一般的口吻说道。            「我不在乎他们接不接受。」              加藤从背

后抱住我说。                    「喂，加藤！」      我回头看他，他用力抓住我的鼻子，示意我住口。              

  「我个人倒是希望你能留在这所学校里。」白鸟无视于我的存在对加藤说。              「啊？」            加藤不明

就里地停了一声。                「你或许是这所学校里的异类分子，可是，这就是我希望你留下来的原因。」          

  「什么意思？」      加藤放开我，正面看着白鸟。              「你的存在就是一种现实。是没办法用道理去切割的这

个世界的象征。」                白鸟用充满确信的语气说。                「象征？」          野兽加藤不懂艰涩的

措词和概念，他皱起了眉头。                「你的小老弟高桥之所以说你是『百年难得一见的神授存在』，一心仰慕你应

该也是因为这个缘故。你以原有的面貌让我们看清了，高洁的灵魂没办法在这个世界上生存的，充满矛盾的现实。」        

  「我没有这种意思。」                    加藤不悦地说。      「所以你才是神圣不可侵的。神圣之人绝对不会认为自

己是神圣的。你不是说过，你不懂我们为什么能念自己明明不喜欢的书？」      「嗯。」            「因为我们都很懦弱

。我们无法看透生死，所以想要眼前存在的明确事物，而且丝毫不肯放弃这种念头。所以，我们会烦恼，心中会有纠葛。可是

，加藤你对生存一事完全没有迷惑或纠葛。我相信你抱着随时都可以一死了之的觉悟吧？」            白鸟的话让我为之一

惊。                  不管是赌博或打架，即便是做爱，加藤都是用全身全心灵去面对的，可以说激情得迸射出生命的火花

。我一直以为那是因为加藤像头野兽，什么都不会想所致。                    「我小时候也常有想哭的冲动。可是，利用

哭泣的时间去奋战，是我们这种人应有的常识。」                  加藤如是说过。      加藤是关东地区经济流氓加藤组

的儿子，因此常被卷入黑社会问的斗争，而且他在十岁的时候就失去母亲，十岁的时候失去爱犬小惠理。                  

  他一定早就经历过在公务员家庭里长大，一向无忧无虑地生活的我所无法想象的悲壮战场。                    「――就

死的觉悟……啊？」              加藤带着难得一见的奇怪表情喃喃说道。    「不是吗？」        加藤交抱双臂思索着

白鸟的话。            「我没有想过，但是我从小就知道，强忍着不去做自己想做的事情又怎么样？现在与人空手搏斗，我

有自信可以赢过大部分的人，但是小时候因为家里的关系，必须四处逃窜。虽然觉得好玩，不过总是常常想多吃饭赶快长大。

」                    加藤回想起过去似地说道。                我觉得才十六岁的加藤提起小时候的事情时，彷佛可以

看到不知道吃苦是什么滋味的他严苛的过去。            「你的臂力或许比任何人都强，但毕竟还未成年。目前你可以独立

做到的事情还是有限的。」                  白鸟的话让加藤大吃一惊。                「你别说些让人听了刺耳的话。

」          加藤不悦地皱起眉头，但是却看得出他对白鸟充满了信赖。        「因为现在不是说客套话的时候。」      

  白鸟呼地叹了一口气，一口喝光杯子里的茶。                    「说的也是。」      加藤说着耸耸肩。    他们两人

之间弥漫着加藤跟冰山或高桥、玲次在一起时截然不同的闲适感。加藤跟白鸟只在去年的圣诞夜歌剧表演时匆匆打过照面，可

是感情却好得像十年前的老朋友一样。        ――因为白鸟是美男子吗？                我定定地观察着白鸟。        

            他那聪明的脸庞上，散发出不像大学二年级生该有的沉稳感。      有恋肤癖的加藤说他喜欢我的皮肤，可是白

鸟也有漂亮的皮肤。他的肌肤充满了洁净感，而且白皙。一般说来，男人肤色太白就会给人不健康或孱弱的印象，但是白鸟的

白皙肌肤却让人有高贵的印象。    如果我是小杂种狗的话，那么白鸟就是附有血统书的名犬了。即使加藤的对象是男人，如

果是像白鸟这种类型的人的话，或许胜臣哥哥也就不会反对了。      ――难不成，白鸟也在加藤的守备范围之内？        

            我心头一惊。        虽然加藤说过喜欢我的肌肤触感，但是我的肌肤也没什么特别的。我想，大概也只是毛色

比较浅，又比较光滑一点而已。              ――如果加藤就此转换跑道找上白鸟的话怎么办？                我感到眼

前发黑，心头忐忑不安。          不只是白鸟。如果找到比我更漂亮、更喜欢的男人，加藤大概就会二话不说地转换跑道吧

？因为小孩子只要有了新玩具，就会将旧东西忘得一乾二净的。      虽然我们在一起一年多了，但我依然不够机灵，H 的技

巧也没有变得比较好，加藤之所以选择我，只是因为在山中的住宿学校里，找不到其它适当的对象罢了。                  

  我对自己大加藤十岁，既不是美男子，而且又没什么用处一事产生强烈的自我厌恶感。    「我相信加藤出社会的话，一定

会走上无所畏惧的人生道路。不只是因为你是加藤组的儿子，而且你天生具有神授性，又有赌运，要在社会上获得成功是轻而

易举的事。」          白鸟的话说得加藤连连点头。              「我也这么认为，所以才觉得学校很无趣。」        

            加藤充满自信地说道，又点起一根烟。      如果换作其它人，或许会招来『过度自信也要适可而止』的批评，

但是加藤全身散发出来的迫力，却有让我产生口加藤或许真的做得来」的说服力。          「所以我才希望你能留在天王寺

。」        「啊？」            加藤叼着烟，不解地歪着头。              「你这种人只有在学生时代，才有跟一般人

一起生活的机会。所以，我希望你不要急着往前冲，在毕业之前留在这里，享受理所当然的高中生活。」          白鸟用认

真的语气对加藤说。              「一般的高中生活……」                  加藤夹着烟，靠在墙上，抬头看着天花板。

「我相信你现在可能还想不通。不过，我觉得，你像一般学生一样去上课，和同学一起吃午餐，积极参加学校的活动，这种种

经验都会成为你人生中的宝物。」白鸟带着劝导的语气说。加藤呼地软了一口气。                    「我想有些人会认为

这些事情很重要。可是，对我来说，所谓的一般并不是这样的。」    「啊？」            白鸟大吃一惊似地僵起了脸。看

到原本冷静沈着的白鸟产生了动摇，而我比他更紧张。    「我觉得活着做自己想做的事才是一般的生活。我的性格不适合像

被圈在栅栏中的羊只一样，被人追赶着过日子。」                  加藤说着，将反烟诼湓谘袒腋桌铩        「加藤…

…」        白鸟带着悲壮的表情看着加藤。            白鸟比较年长，应该比较懂得人生的机微，但是他那成熟的表情下

，却隐约散发出二十岁人的不安。            「――就因为这种理由而跟那些普通人混在一起，你快乐吗？」    加藤用率

直的声音对白鸟说。              我知道白鸟畏缩了。我彷佛看到这个传说中的名宿舍长，不只是背负着学生和老师，还背

负着所有家人和亲戚，也就是背负着世人和社会给与他的责任，而走过来的二十岁青年心中的纠葛。              「――好

痛啊！」    白鸟叹气似地喃喃说道，抬头看着天花板，坞起了脸。            「这是回你刚才的那一记。」            

  加藤说着露出无畏的笑容。                「――」            白鸟和加藤之间那种只说严苛真心话的率直交锋，让我

产生一种疏离感。                加藤虽然疼我，有时也会给我处罚，但我却从来不觉得他像对白鸟一样给我『对等』的感

觉。                  我知道自己的人权不获认同，也知道自己只是他的玩具兼宠物，然而，白鸟和加藤之间，却弥漫着类

似一决胜负的独特紧张感。        那种气氛跟加藤与他的好朋友冰山相处时不同。我觉得加藤明白冰山的温柔和相对的脆弱

，总是小心翼翼地不去碰触那些地方，但是他对日鸟却丝毫不手软。他们之间不是意气用事，也不是互争势力范围，纯粹只是

『互相较劲』，让人有一种舒畅的感觉。                「一点都不有趣。怎么可能有趣呢？」      白鸟放弃挣扎似地说

道。                  加藤意味深长地说：「你没有心爱的女人吗？」                  他的话语中有着不像十六岁人该

有的威严。「――没有。」        白鸟耸耸肩。        「可是，总爱过吧？」                    我彷佛看到面对加藤

利刃般的追问，使得白鸟心中竖起了白旗。    「……嗯，不过她已经死了。」            白鸟干脆的语气更加说明了他的

伤痛之深。「再找个人爱吧！好好做爱，直到分不清你我，搞得一团乱为止吧！到时候你就会知道，所谓的『一般』有多无趣

了。」                加藤过度激进的说词让我人吃一惊，可是白鸟却很快乐似地吃吃笑了。                  「很像是

加藤式的建议。」                说得出这种话的加藤不正常，而能淡然接受的白鸟也不是普通人。我相信如果冰山在场的

话一定会这样说；但是，我觉得现场的气氛不适合做这种事。        「我十岁时经由隆哥哥的调教学会了做爱的方法，也跟

各种不同的人做过。可是，不管对象多好吃，多漂亮，却总感觉不对。          我总是感到焦躁，除了做爱之外，我会去打

架、赌博，用这些事情来杀时间。            当时根本不知道自己为什么要做这些事，地想过，自己是否- 辈子都要过这种

日子。      可是，被送到这里来，跟小芹做爱时，我有一种终于得到清爽的感觉。」                加藤的话让我备受冲

击。                  ――我是加藤消除欲求不满的道具s         我费了好大的劲才忍住强烈的屈辱所带来的晕眩感，然

后对加藤说：                    「你……太过分了吧！？」                我尖着嗓子大叫，加藤不悦地皱起眉头。  

  「小芹真是吵耶！」他那像斥责吠叫的狗一般不屑的态度，挑起了我的反感。            「吵的人是你！」    我顶了回

去。        「啊，是！是！是我不对，是我不对！」    加藤很无奈似地拍拍我的头，然后转过头去看白鸟。            

  「你……！」        他把我当傻瓜看的态度着实惹火了我，这时白鸟说了。            「身体结合虽然简单，但是心灵

却不容易交流啊！」              原本想逼问加藤的我听到白鸟的话，不由得闭上了嘴。            心灵。是的。我虽然

和加藤不断地做爱，但心灵却没办法相通，我为此感到苦恼、悲哀、寂寞，老是像女孩子一样动不动就哭。        「也许吧

！不过，反正身体是最清楚的。会觉得即使花一辈子的时间在上头，也是一件很好的事情。」          加藤以不像十六岁人

该有的沉稳语气这样说道。                  ――花上一辈子？加藤的话让我一颗心狂跳了起来。              我不过是

你的玩具兼抱枕兼宠物，你只是喜欢我的肌肤和声音而已，不是吗？如果离开这里，你不是会去找更漂亮、更懂得做爱的人吗

？                    期待和不安让我感到坐立不安。            「――真是热情啊！」                    白鸟挪愉

似地吃吃笑着。                  「不是啦！」        加藤用和平常桀骜不驯的表情截然不同，带点难为情的语气对白鸟

说。                  浮在沉着而充满成熟味道的加藤脸上，那极害羞的十六岁孩子的表情让我心头一痛。      ――加藤

，你好可爱！                    加藤让我产生了以前只在他睡脸上可以看到的怜爱情怀，脸颊顿时热了起来。          

  加藤虽然以他三倍于常人的臂力和过人的技巧，玩弄我于股掌之间，但是他的内心，却仍然是一个任性而爱撒娇的十六岁小

孩。        要不是白鸟在场，我真想紧紧褛住加藤，在他脸上亲一下，可是我想比一般人更害羞的我，光要主动抱加藤就已

经是很大的挑战了。    「这么说来，加藤，你并不打算改变现在的作法？」              白鸟顶着严肃的表情问道。    

            「嗯。」            加藤用坚定的语气说。                    加藤的干脆让我联想起，他在加藤家的大厅

前率领数百个部下的样子。                  加藤是个绝对无法过群居生活的野生肉食兽之王。他只能过自己想过的生活。

我相信，如果他放弃这种生活方式，大概就活不下去了。正确说来不能说是活不下去，而是他会形同死亡一样。            

  要加藤在栅栏中生活，那无异就等于是叫他去死。                『加藤少爷只要当加藤少爷就可以了！因为加藤少爷是

百年难得一见的神授存在！』      高桥那常挂在嘴边对加藤的赞美词真实地浮显了上来。            加藤是一头野兽，他

是同性恋，又完全凭着原始的欲望行事，这种态度会对四周人造成很大的困扰，但是唯有在这种时候，加藤才能绽放出他的光

芒。这是不争的事实。            「离开这里不会让我有任何依恋。但是，我不能把小芹一个人留在这里。」            

  加藤的话让我吓了一大跳。                我从来没有想过，他会把身为宠物的我放在心上。                「那么，

把他一起带走不就得了？」        白鸟对加藤说。      「小芹有小芹的人生。他好不容易才当上老师，如果只因为我要离

开就迫使他要一起走，那实在……」          加藤的话让我惊得差一点停止了呼吸。      ――你曾经把我当成老师看待过

吗？我定定地看着加藤的测脸。    对加藤而言，难道我不只是玩具兼宠物、可以随时带着走的抱枕、奈勒斯的毯子而已吗？

「小芹，你干嘛？」    加藤斜眼看着我。    「你终于认同……我的人权了？」          我战战兢兢地对加藤说。      

            「啊，人权？」      加藤一副难以理解似地皱起眉头。          「你不是一向都不把我的意思当回事吗？」

「我生气了！」        加藤话还没说完就一把抓住我的鼻子。      「加藤真是应了因果报应这句话了。」      白鸟愕然

地说道。    「那还用说？这小子平常只会扫人兴，要不就说些任性的话，可是一做起爱来就变得好乖巧，真是气死人了。」

加藤用力地拧着我的脸颊。                  「好痛耶！放手啦！」                    我半号哭着抵抗，可是白鸟却带

着旁观宠物受罚的表情对加藤说：「你不想上学，可是却又不想和芹泽老师分手？这可真是难了。」    「不过，我也可以把

小芹带回家去养……」加藤的话让我猛然一惊。                    ――这种事家人和朋友一定会反对吧？      我不由得

看着加藤。我冷静地分析，我是家中的长子，总不能跟父母说，我在加藤家里像宠物一样被饲养着吧？我们不是什么显赫的家

庭，所以根本没有继不继承家业的问题；可是，成为小自己十岁的学生加藤的玩具兼宠物一事，我是死也不能说出来的。    

            我喜欢加藤，也希望尽可能跟他在一起，可是我没办法将加藤介绍给父母。              去年正月，加藤和甲

田先生一起闯到我那在横浜的老家，然后做了过完年后的第一次房事（虽然我们都是男的），后来两人不小心睡过头了，被旅

行回来的父母撞个正着，当时向父母介绍加藤是『学生』时，我还捏了一把冷汗。                    我老妈不知道是惊吓

过度，还是加藤容易博得中年人的欢心（餐厅的欧巴桑们全都是加藤的支持者），或者两者兼有，总之母亲被加藤的美貌给迷

得芳心大悦，还做了一大锅饭给加藤吃。                可是，那是因为她只觉得我的学生是个美男子，要是她知道我跟加

藤是这种关系的话，只怕会当场昏死过去。    我想那个安排我跟小百合相亲，一向好管闲事的伯母，一定会立刻带着一大堆

相亲的相片来，企图修正我的轨道吧？                  ――怎么办？        正当我不知所措时，白鸟说道：          

  「如果维持老师和学生的模式，你们就不能持续目前的关系了。」白鸟说完，加藤就很沮丧地垮下了肩。        「或许吧

！」        加藤慢慢地转头看着我。                  「小芹，你愿意为我放弃教职吗？」        加藤笔直地看着我。

那对像野豹一样强而澄澈的眼睛实在太美了，我差一点就要晕过去了。                    「――我、我不知道。」      

            我不由得脱口说出来，我的声音在颤抖。    「啊？」            加藤一脸「没听清楚」的表情反问道。    

  「胜臣先生还有京都的老爷爷，都要我等你毕业之后就跟你分手，而且连高桥也……」    我低下头咬住嘴唇。为了加藤，

我愿意放弃一切。心里虽然这么想着，不过还是感到害怕。因为我跟加藤之间只有性关系。我可以把自己的人生赌在这种没有

爱、只有性的关系上吗？                    就算我弃父母和兄弟姊妹，还有目前的一切而投进加藤的怀抱，我们之间总

有一天也会结束的。因为，我们之间根本没有爱。        就算有爱，都还不能保证能否存续下去，更何况没有爱，未来的演

变当然就更清晰可见了。                    总有一天，加藤会厌腻了和我做爱而转移注意力到下一个目标。这跟季节的转

变一样，是很理所当然的事情。    当我进入自己的内心世界，越发感到沮丧时，加藤咋了咋舌。      「干嘛？原来小芹把

胜臣哥哥和老爷爷的话看得比我重要？」      加藤的话刺穿了我的心。                  「不……不是的！」我泫然欲泣

地大叫。    「小芹老是把责任推到别人身上，从来不说你自己的想法。太卑鄙了！」                加藤不悦地说。    

  「因……因为……」我死命地想找理由辩解，一时之间却说不出话来。说不出来的满腹思绪化成了泪水涌上来。「――又哭

了！」      加藤很生气地吼道，吓了我一大跳。        「加藤，不要骂他。」                    白鸟用温柔的声音说

。                    「啊？」            「芹泽老师已经很努力了。」              白鸟用沉着的声音说道，顿时一

宜被压抑在心头的感情，就像决堤一般再也止不住了。    「白鸟……」        我一边流着泪一边看着白鸟。            

  大家都老是指责我不像男人，老是动不动就哭，从来就没有人企图了解我的心情，我只能一个人偷偷地哭泣，所以白鸟体贴

的话语着实象一剂强心针一样拯救了我。                「――喂！」        加藤严峻的声音突然响起。              

  「啊？」            我战战兢兢地回头一看，只见加藤充满野性的美丽脸孔上带着怒意瞪着我。              「不要人

家对你稍微温柔一点就摆出那种表情，后果自行负责！」我像一只被蛇盯住而全身僵硬的青蛙一样。    「什……什么叫那种

表情……」            我拼命挤出这句话。「不要带着贪婪的表情欺骗我以外的男人！」加藤恨恨地吼道，一把抓住我的耳

朵。        「好痛！好痛啊！」受到处罚的我不断地挣扎着，这时白鸟冷静地说道：                「加藤，他几乎是一

种反射性的动作，就原谅他吧！」            「不行！不好好调教他，怎么去旅行？」    我一听，不禁怀疑起自己的耳朵

。          「――旅行？」      我坞着疼痛的耳朵抬眼看向加藤。          「就是旅行吭！我说过，想到宽广的地方去

旅行。」              加藤很干脆地说。    『我啊……想到宽广的地方去旅行。如果一直被关在这么狭窄的地方，我准会

发疯的。』我想起加藤上午所说的话。                  后来加藤丢下一句『我快发火了，到山里走走』，然后就走了。事

后我也赶忙追了上去。「你……你当真吗？」我不由得抓住加藤的手臂。                  「什么当不当直？我说要去就是

要去。」    加藤带着淡然的表情嚼着点心说道。        ――丢下我一个人走吗？发不出声音的内心群埃使我全身陷入一

片混乱当中。          我知道只要把话问出来就没事了，可是我却怕得不敢问。          『雅臣还是个孩子。只要腻了，

就会头也不回地走了。』          在性爱方面对加藤调教颇多的甲田先生，他的话在我脑海里复苏。加藤是绝对无法群居的

野生肉食猛兽。目前之所以对我执着，也只是因为正值发情期吧？我知道加藤的行为就像野兽一般，也知道我们之间只有肉体

关系，所以我一直告诉自己，等加藤对我感到厌腻了，就只有分手一途了。      加藤也曾因为生起气来打算跟我分手，却一

次又一次地回到我身边来，直到今天。        我一直告诉自己，总有一天还是得分手的，所以绝对不能爱上他，可是我做不

到。        因为加藤是一个无法形容的好男人，率性的行为和声音、体态都无可救药地吸引着我。再加上他在做爱时总温柔

得像要溶化我一般。明知不能爱，却又无法自拔。                  「你想到哪里去旅行？」                  白鸟问加

藤。        我压抑住狂跳的心，静待加藤的回答。      「还没决定。我只想一个人随心所欲地四处走走。」            

  「这很像你的作风，但是学校方面怎么打算？」                  白鸟立刻又问道。    我迫切地希望白鸟能为我阻止加

藤。        「我讨厌念书，我想休学。」              「是不是可以等事情尘埃落定之后再办休学？」                

  「啊？」            加藤不解白鸟为何有此提议。              「不妨先以留学的名目休学个一两年，等不认同你们的

那些人都毕业后再复学？」        白鸟将焦躁的情绪压在沉稳的表情下说道。我心想，他真的很想让加藤从天王寺学院毕业

。                    「要我回到没有任何朋友的学校念书，那是不可能的，而且我也不想上大学。」          加藤不悦

地说道。    「那你是为了什么原因想出去旅行？」      白鸟用率百的语气问加藤。                「不知道。」      

  加藤摇摇头。        「啊？」            我跟白鸟同时发出愕然的声音。            「我只足想离开而已。我想到陌

生的地方去，看看各种不同的事情，去透透气。」        「――透透气？」    白鸟不解地问道，加藤点点头。          

  「怎么说呢？我老是感到心情没办法抒展开来。赌赌博或到山上去玩，还有跟小芹做爱时会好一点，可是仔细想想，老是觉

得心底不舒服，积着一股气。」    加藤焦躁地说。      「唔……是运动不足吗？」                我用教师的口吻说道

，加藤不悦地皱起眉头。                    「真是的，小芹真是太单纯了。」          被神经粗大无人能出其右的野兽

加藤批评为『单纯』，我的自尊受到了伤害。            「什么意思！」      我出于反射地反驳道，白鸟却不理会我，继

续说道：              「出去旅行或许也改变不了什么啊？」      白鸟的语气中有着彷佛说给自己听似的沉重和强大力量

。          加藤很费劲似地回答道：                  「这我知道。」      我一听，眼前一片黑。                  

  因为我比任何人都清楚，加藤是那种说要走就一定会走的男人。    ――他要丢下我走掉？我的眼前开始旋转，几乎要晕死

过去了。    「这件事……有其它人知道吗？」          白鸟问道，加藤点点头。                  「嗯，我只跟冰山提

过。」                我觉得后脑勺好象被狠狠地敲了一记。      当我在浴室里遭受高桥那小姑式的虐待时，加藤跟冰山

却在谈这么深入的问题。          ――为什么把我排除在外就径自做决定？    我的内心涌起一股被排除者的愤怒和悲哀。

――我到底算什么？正想骂出来，条地猛然一惊。                  因为我想起自己不过是加藤的玩具兼宠物和抱枕，他只

是『喜欢』我的声音和身体而已。「你已经决定了？」    白鸟再度确认似地问道。                  「嗯。」          

  加藤用力地点点头。「不行！」            我几乎在同时尖叫出来。                  他们两人惊愕地看着突然失控的

我。        「你不能走！绝对不行！」                我死命地抓住加藤的手。                  「……小芹。」    

  加藤很困惑似地俯视着我。我用力抓住加藤的手臂。              「不行、不行……绝对不行！」            不知不觉

我哭了起来。我的泪水濡湿了加藤的手臂。加藤俯视抽噎着的我，无奈地叹着气。                    「白鸟，对不起了。

看这个样子，今天能不能就此打住？」        加藤像哄孩子似地，一边拍着我的背安抚我一边对白鸟说。        「我明白

。」        白鸟带着苦笑站起来。                    当白鸟走到门边时，加藤用充满男子气概的声音对他说：        

  「――谢了。」      那彷佛与恋人诀别的炙热语气，让我产生一股燃烧般的嫉妒感。    因为我知道，加藤从来没有像这

样对我说过话。                  「哪里。」          白鸟以和来时一样，彷佛荡漾在平静湖面的细波般的沉稳声音说完

就离开了。            「好了，别哭了。」加藤让我尽情哭了一阵子之后，用放在附近的毛巾帮我擦着脸。      「我……

我没有……哭……」              我一边抽答着一边说。                    尽情痛哭过之后，心情确实沉稳了许多。人

家都骂我动不动就像女人一样哭泣，我也很讨厌自己这样，但是我隐隐约约知道，要是忍着不哭，我大概会疯掉吧？        

            「我去拿点喝的来。」                    加藤在我的额头上亲了一下，然后走进厨房。                  

  厨房里传来一阵声响，然后加藤两手拿着马克杯出来，杯子上冒着热气。                「夏天如果老是喝冷饮会弄坏肚

子的。」    加藤用彷佛监护人一样的语气说道，将马克杯放在桌上。          我不知道他泡什么东西，大概是忍夫先生送

来的药草茶。味道好香。                    「我帮小芹的茶加一点糖。」              加藤用汤匙舀起从厨房拿来的意

大利产蜂蜜，放进我的杯子里。    「哪，喝吧！」      在加藤的催促下，怕热的我吹着发烫的热茶，轻轻地啜了一口。  

  柠檬的香味和清爽的药草香倏地在嘴里漫开来。清微但丰盈的自然香味和蜂蜜的自然甜味溶在一起，挑动着我的鼻子和舌头

。          「好喝吗？」        加藤看着我的脸问道。                    「嗯……好好喝。」我点点头，加藤便喜孜

孜地笑了。            「高桥送来时附了一张纸条，说小芹发牢骚时就让你喝，果然有效。」                  加藤一边

摸着我的头发，一边很安心似地说。                    「――是啊！」      我讨厌被当孩子看待，不过忍夫先生也知道

我动不动就像女孩子一样哭泣，所以才特地送来药草茶的吧？        我知道加藤一定不喜欢我这样，可是仔细一想，我真的

是动不动就哇哇大哭。            跟加藤那个地方动不动就硬起来或许是一样的毛病，不禁对我们的孩子气感到无奈。    

  哭得喉咙发干的我大口大口地喝着茶，这时加藤紧紧地握住我的手。                    ――干嘛？他那只大手的温柔触

感让我心跳加速，这时加藤说话了。                    「小芹，没有我在身边不行吗？」          「――啊？」      

  我不明就里地放下马克杯看着加藤。        加藤带着吩咐看家的小小孩的父母般不安的表情看着我。          「如果我

不在，你可不可以一个人乖乖的？」                    「你不在……？」    我用颤抖的声音反问道。                

  我想逼问他，你真的想出去旅行吗？可是我又怕问出口。          「我出去旅行的那段时间，你能乖乖待在这里吗？」  

            加藤用认真的语气问我。                  「――我不要！」    我死命地大叫。      出于一种「现在不说

，加藤就会从我身边消失」的危机感，我还住加藤的背，紧紧地抱住他。                  「……小芹……」    加藤很困

扰似地抚着我的背。              「你明明只对我有感觉，明明一个晚上做三次还绰绰有余，若丢下我走了，最难过的是你

啊！」                我死命地企图留住他。                    我用自己也不知道从哪里来的力量紧紧地抱住加藤。  

            「真拿你没办法……」                    加藤叹气似地低喃着，抱住我的身体把我推倒在地上。          

  ――咦？突如其来的变化让我的心脏加速狂跳。                  我们早上起床后还有中午才做过呀！我想拒绝他，可是

感受到加藤那均匀地附着在骨骼上的肌肉时，一股麻痹似的情欲就从彼此接触的部分泉涌上来。        「……小芹。」    

  加藤吻了我。        他温柔地吸吭着我的嘴唇，用舌尖爱抚似地膝着我的嘴唇内侧。难以抗拒亲吻的我轻轻地伸出舌头，

加藤便轻轻地咬住，顿时一股微微的药草味道传了过来。「啊……」            当只因为亲吻就开始产生感觉的我喘着气时

，加藤硕大的身体便抖了起来。              「可恶……已经硬起来了。」              加藤那跟我的泪腺一样没有忍耐

力的分身紧贴着我的大腿。        又大又硬，热得难以形容。我的理性告诉我，不行这样，可是我的身体比什么都老实。我

的身体彷佛被加藤强烈的情欲挑动似地开始燃烧起来。              「啊……小芹也硬起来了。」              加藤隔着

衣服摸索着我的要害，用沙哑的声音说道。              「加藤……」        我用微微湿润的眼睛看着加藤。平常这样的

亲吻应该是不会有这么强烈的欲望的，可是现在我  「小芹……」    加藤一边吻着我的脖子，一边敞开我的衣服。        

            我知道，一股柳橙药草的否气从因为喘着气，而微微渗着汗水的肌肤上散开来。加藤很慎重地闻着那股香味似地

膝着我的胸口。        「啊……」          爱抚的痒感和舒服感使我忍不住发出声音来。                    舌头在胸

口和脖子造成的触感让我好焦躁。我想告诉加藤，想做就再加把劲，可是我绝对说不出这些话来。      加藤拉下我长裤的拉

炼，隔着内裤抚摸着我。加藤发现我的前端已经湿了。              「可以舔吗？」      我想吼他，想做就做，根本不用

多此一问，可是还是死命忍住了。「别死撑面子。」      加藤揶揄似地微笑道，将我的下半身一口气脱得精光。          

  瞬间，我感到一丝丝的寒意，但是立刻被加藤的热唇给含住了。    「啊……不要！加藤……」                我抱住加

稼的后脑勺，莫名其妙地抗拒着。「可不能现在射了哟！」                    加藤舔着我的内侧说。                  

  「啊……啊……不行……！」              他的爱抚明明跟平常一样，可是却舒服得让我感到害怕，我费了好大的劲不让

自己射出来。                    不知道加藤喜欢这种香味，还是气氛使然，总之，他不像是为了取悦我，反而像小孩子把

玩喜欢的玩具一样地，享受着爱抚的乐趣。    「啊……加藤……」他的爱抚让我忍不住拿腿去摩搓着他的脖子。我的意思是

要做赶快让我达到高潮，可是加藤却一边蠕动手指头一边压到我胸口上来。      「小芹，我可以用蜂蜜吗？」            

  「啊？」            随着身体的火热，头脑也渐渐放空的我用茫然的声音问道。        「我想把小芹涂上蜂蜜来尝尝。

」          「――？」          我没有回答，加藤却以为我是默认了。      「全脱下来，免得弄脏了。」            

  加藤说着，将T 恤和裤子都脱得精光。      从窗帘缝射进来的午后阳光，使得加藤健壮的身体鲜明地浮显上来。那没有一

丝丝赘肉，彷佛野豹一般美丽的躯体挑起我的情欲。      ――好大……。      我不由自主地望向加藤昂然挺立的分身，这

时脱完衣服的加藤拿起放在桌上的蜂蜜。      ――难不成？原本沉醉在H 气氛中的我倏地清醒了过来。          「不行啦

！那个东西……」                我不由得缩起身体。「我要！」            加藤强行制住我，将我的腿掰开。        

  「不要！」          加藤不理会我，将唬珀色的液体滴在我那挺立的要害上。          「好冰……！」      蜂蜜的触

感比润滑剂更冷更黏腻。我在脑海里告诉自己这真是变态，但是身体却不断需索着加藤的舌头，要他帮我膝去这带着不快的冰

冷感。                ――好难为情啊！我怀着泫然欲泣的心情紧咬住嘴唇。            加藤用手轻轻地捣着蜂蜜。    

            「我要享用了！」    他正经八百地说着，舌头就伸了过来。      「――啊！」        不同于以往的舌头触

感挑起了我的情欲。    那种感觉和直接被舔的感觉不一样，最柔软的部分被几次用力一吸，整个人就快散了。    「啊……

啊……」    我不断地摇着头，加藤却停止了动作，故意让我焦躁。            「――好甜哦！」    加藤说着便把被蜂蜜

弄得黏答答的嘴唇，压到我的嘴唇上来。      微微的野花香和蜂蜜特有的甜味慢了开来。――这种蜂蜜好好吃……        

            我以在H 当中不该有的冷静头脑，品味着沾在加藤嘴唇上的蜂蜜味道。                  我觉得透过加藤的嘴

唇尝到的蜂蜜，比加进茶中要来得美味，是因为加藤甜美的亲吻。    蜂蜜黏答答的感触应该不是很舒服的，但是我觉得我跟

加藤就好象幼儿园的小朋友，全身沾满了泥巴玩游戏时一样，充满了开放感。    「嗯……」          我沈醉在甜蜜的亲吻

当中，这才发现自己不断地膝着黏在加藤嘴巴四周的蜂蜜。          「好吃吗？小芹？」加藤一边梳着黏在我脸上的蜂蜜一

边说。      「――会蛀牙的……」                    我轻轻地喘着气对加藤说。                「那下次就用不会蛀

牙的东西好了。」      当加藤正经八百地这样说时，我已经忘了我们正在做爱，差一点就笑了出来。            「――啊

嗯――」    结果加藤一把抓住我的下体，我根本笑不出来了。                「……偶尔吃吃甜甜的小芹也不错。」    

  加藤摸着我的腿喃喃说道。                「啊？」            我环着加藤的背问道。                    「你以前

总是被汗水弄得咸咸的。」        我一听，脸倏地红了。                    不要讲这么扫兴的话！                  

  「……我不知道！」我羞得把脸别了开去。「干嘛？我的味道不一样吗？」              被加藤这么一追问，我越发觉得

难为情，什么话都说不出来。      「不要逼我讲这种话嘛！」                我红着脸说，不怀好心眼的加藤便拿鼻子来

搓我的鼻子说：        「那我让你尝尝小芹的味道吧？」          「不用了。」        我带着哭意说。      「小芹有

日本的味道，而且是关西式的，感觉像加了鸭儿芹和豆腐度的酱油Y 」          「那是什么东西啊！？」                

  加藤太过具体的形容让我大吃一惊，加藤微微地笑了。            「开玩笑的啦！」    我想骂他，你的话听起来根本不

像是玩笑，可是我不知道他会怎么对我，便又把话吞下去了。                  「我会让你更舒服。」                  

  加藤尖着声音说道，手伸向我的要害。      被加藤的手一包，那个地方就燃烧了起来。「啊……」            我开始喘

着气。      「真好听……竟然流出来了！」            加藤喃喃说着。      又不是我想要流出来的！我想这样吼他，可

是发不出声音来。      「小芹页是个男人杀手。」                加藤恨恨地说道，顿时原本沉醉在爱抚中的我恢复了理

性。        ――男人杀手？我反刍着这个奇怪的字眼，这时加藤又说道：      「看到你这么可爱的一面，我怎么丢得下？

」                    我一听，出于反射地大叫：                「不……不要丢下我！」                  我知道自

己很卑鄙，又没有男子气概，可是我绝对不要加藤丢下我。                    「――小芹。」      加藤的语气显得很困

扰。                  「反正我只是宠物，把我一起带走……」    我抽答着紧紧抱住加藤。                  「不要哭

嘛！」      加藤舔着我的脸颊。温柔地舔着我那大概也带着甜味的泪水。      「为什么……说你要自己一个人走？」    

  我怀着悲痛的心情对加藤说。              我知道。我再怎么笨也知道，原本是小孩的加藤就要变成大人了。加藤想从小

孩子的狭窄世界，奔向宽广的世界。                    有点危险的学校后出、可以随心所欲摆弄的宠物――我、绝对忠心

追随的老弟，虽然可以让他过着平顺的日子，但那终归是孤独的孩子世界。说起来虽然严苛而让人沉痛，但是充满各种可能性

的未知世界的丰富多变，对加藤而言是必要的。          高桥说过，加藤是百年难得一见的神授存在。我一直认为他说得太

夸张了，但是，我知道加藤所具备的人类力量与常人不同。          他在学校里沦落为不良少年，朋友也不多，被大家所敬

畏着，可足如果他到属于他的世界去的话，大概就会像在势力范园之内生活的野生动物一样，以其真挚的光芒压倒四周，同时

被视为一个难得的、神授性的存在。          我非常清楚，要加藤在这种小而狭窄的羊圈里生活，有多么地痛苦。        

            加藤之所以黏着我只是为了消除压力，只要他一离开这里，我就变得不必要了。我知道那对加藤而言会有多幸福

，可是我……          「别、别哭嘛，小芹。」                  加藤哄小孩子似地说。                    「可是…

…可是……」                    我莫名奇妙地摇着头耍性子。              「……真是的，我为什么非得要这种没用的

小孩子呢？」          加藤恨恨地说道。    我吓了一跳，抬眼一看，只见加藤苦着脸俯视着我。              ――为什

么露出这种表情？                我定定地看着加藤，顿时他的眉间掠过一丝焦躁。                「――可恶！小芹，

让我做吧！」          「――啊！」        加藤突然变得激情的爱抚使我的声音变尖了。                    他轻抚着

我的腿，吸吭着我的乳头。        「啊……」          他执拗的亲吻让我不由得呻吟起来。或许是蜂蜜的关系吧？那个地

方的敏感度比平常更高。                    「吸这里就让你这么有感觉啊？」          加藤舔着我敏感的左胸，很感叹

似地说。    「我……我没有……感觉。」              我喘着气说。        「说谎！」          加藤喜孜孜地笑着用

手指头挑着我那个地方。                    「啊！好痛！」      我吓了一跳。        「小芹的乳头是橙红色的啊？一

有感觉就渐渐变红，好色哦！」    我一听，脸倏地热了起来。                「我、我不知道啦！」                  

  我尖着声音说。      「说的也是，只有我才能玩小芹的这个地方Y 」                  加藤很得意似地笑了。        

            「啊……不要玩。」我喘着气骂他。        「不管！」          加藤用力把我的腿敞开。                

  「不要！」          我觉得好羞耻，企图把腿阖起来，可是加藤不让我如愿。          「不行，接下来好戏才要上场！

」          加藤说着，把手伸向我的要害。            「啊……不行……！」                    每次他的手指一动，

我就发出湿靡的叫声。我的身体好热，情欲已经盈满我的身体。      「小芹……」        加藤叹气似地呼唤着我的名字。

            他的声音比手指头跟肌肤更刺激我的情欲。一开始我还会拘泥于老师的身份自我控制着，可是听到他甜甜的、温

柔的声音，我的全身就感受到一股颤抖般的愉悦感。                当初觉得加藤的H 技巧很高超，可是我渐渐地了解。会

叫我小芹的，全世界只有加藤一个。                    平常听起来让我恨得痒痒的呼唤方式，在彼此拥抱的时候，总起来

就变得甜得让人发疼。当加藤叫我小芹时，我觉得我不再是芹泽和范，而是『只属于加藤的小芹』。              或许就算

加藤哪天厌倦了我的身体而跟我分手时，只要做愿意叫我『小芹』，我还是会觉得很幸福的。          反正我们现在也只足

肉体关系。但我还是喜欢加藤，就算他不再抱我，我也恨不了他。因为不管对我有没有情欲，加藤就是加藤。我不可能会讨厌

他的。      「啊……加藤。」    我喘着气，用力地环住加藤的背。          「嗯？已经想要了吗？」                

  加藤亲着我的脸问道。                    我一听，有点生气，可是我知道，再多说什么只会受到处罚。      不管多么

有感觉，就是绝对说不出「想要」两个字的我，抬起温润的眼睛看着加藤。      「――唔！」        加藤看到我的眼睛，

表情为之一变。他用力甩甩头，然后压了上来。                    「小芹太卑鄙了，不要用眼睛说话。」      加藤不悦

地说。      「可……可是……」我支支吾吾地辩解着。「可恶，还嘟哝什么！」                    加藤抓着头发大叫。

「啊？」              我惊讶地看着加藤。加藤用看着世仇般的目光看着我。            ――因为我不能老实表达情欲，

所以他生气了？                  我定定地看着加藤的脸。                  「可恶，太可爱了，小芹！」            

  他突然将我抱得死紧。                    正当我满腹疑问时，他吻上了我。贪婪而激情的吻，所以感觉好舒服。      

            我把自己交给了加藤，任他为所欲为。      「――小芹，我很奇怪吗？」              热吻一阵子之后，加

藤很正经地问我。      「啊？」            我不知道怎么回答，翻着白眼不知所措。    「看到小芹露出色色的表情，我

的脑袋跟那个地方就开始沸腾，不知道该怎么办才好。」加藤很严肃地问我。    「你……你积了那么多了吗？」          

  我战战兢兢地说道。「啊？」              加藤露出狐疑的表情。                    「只跟没什么体力的我做爱……

还不够吧？」                    我低着头说，加藤全身条地窜过一阵怒气。「气死我了！」        加藤说着一把抓住我

的腿。                「啊！」            要害被加藤一攻击，我全身开始打哆嗦，于是加藤很生气地说：    「可恶！

你满嘴胡说八道我却还是硬起来了，真是没用！」        「啊？」            我感到莫名奇妙。    「小芹的身体这么老

实，为什么就是嘴巴这么坏？」              加藤不可思议似地问道，顿时我羞得全身都好象要烧起来一样。    「我……

我有什么办法！」                我说不出自己感到害羞、讨厌，可足身体偏偏就是有感觉了，我又哭又叫的，加藤便拿自

己的脸来摩搓我的脸说：                    「――不喜欢吗？」我一听，吓了一跳。    「也……也不是……不喜欢，只

是……」    我支支吾吾地说道。「既然没有不喜欢，就别再说些有的没的。」「可……可是……」    我不知道该怎么说，

加藤用奇怪的语气说道：                    「每次小芹胡说八道，我的心就好痛。」    「啊？」            我被这不

像野兽加藤会说的话给吓了一跳，加藤便紧紧抱住我，轻轻地咬住我的耳朵。    「不要乱讲话，我会受伤的。」          

  我一听，心头受到强烈的冲击。            ――像你这种没神经的野兽也会受伤！？    我很想大声地这样问他，可是随

即猛然一惊。                    『加藤虽然是头野兽，没什么神经，但那并不表示他就不会受伤。』                  

  我想起冰山说过的话。                    「真是的，对我讲这种话，让我不能满足，都是小芹造成的。」    加藤说着

用力地拧住我的脸颊。            「好痛！」          「看你做不做！」    加藤用充满男子气概的声音说道，轻轻地抱

起我，把我抱到床上。「哇！」              被丢到床上的我发出惊叫声，加藤便从枕边拿出润滑剂，压到我身上来。    

            床铺发出倾轧声，总起来份外刺耳。        「脚打开！」        加藤用命今的口吻说。                  

  我不要！我心里这样想着，嘴里却只是嘟哝着。                  「我说打开就要打开！」                  加藤像野

兽一样怒吼着。                  我只好放弃挣扎，战战兢兢地打开膝盖。我知道自己没用，但是我清楚，如果不听话，只

会受到处罚。          「很好。」          加藤好象教训小狗似地说道，将涂了润滑剂的手指头伸进我里面。「啊……好

冰……！」我出于反射地缩了起来，但是那个地方马上就热起来了。因为加藤用他的手指头开始爱抚。「啊……」          

  「我的手指头都还没伸进去呢！」          加藤吃吃地笑了。    我的情欲再度被加藤的爱抚给挑起了。      「不要…

…好难为情！」                  我不由得缩起了身体。                    「小芹越觉得难为情就越有感觉。」      

  加藤像个好色的老头子似地说。            「……笨……笨蛋！」                    我想威胁他，欺人太甚就不让你

做哦！可是我的身体已经开始蠢动，需索着加藤的爱抚。「嘻嘻，好可爱的表情，小芹其实很喜欢的呀Y 」                

  加藤同时攻击我的腿和胸。我很想骂他！是你喜欢吧？可是却发不出声音来。            「啊……啊……」    我全身因

为前后都不能获得明确的撩拨而感到焦躁。              「可恶，我受不了了！」                  加藤忍不住大叫，濡

湿的手指头倏地滑了进来。                  「啊……！」        一股热意让我发出悲切的叫声。应该很痛的，我却感到

很高兴。    「啊……加藤……」每当加藤的手指头一蠕动，我扶住加藤肩膀的手就注进更大的力气。「真是的，光是用手指

头就敏感成这样……」加藤一边巧妙地蠕动着手指头，一边喜孜孜地说道。他的声音使我的背部窜起一股炙热的情欲。我想要

，我想要加藤拥抱我。            「啊……加藤……」我不断地叫着，不要他只用手指头就让我达到高潮。              

  「我知道，马上就进来Y 」                加藤似乎受不了我的痴态，支起身体，在自己的分身上涂满了润滑剂。      

            我的身体已经熊熊地燃着欲火。            ――快一点……。我用温润的眼神看着加藤，加藤便拿他那已经竖

起的分身向我夸示。    「小芹，喜欢吗？」加藤直接了当的问题让我羞得想狂叫出来。    都什么时候了还摆这极姿势？说

这种话？而且还带着那么严肃的表情！                  「我……我不知道……！」                我羞得赶紧把眼睛转

开。因为虽然经常看到加藤的裸体，却还是没办法坦然面对。        「干嘛？平常都是它给你快感的，多少也说些感谢的话

嘛！」      加藤双手叉腰说。    「什……什么感谢的话？」                我支支吾吾地说，加藤很不高兴。        

  「譬如说好大，或者好硬，形状好美之类的……」                加藤的语气像小孩子一样，我一听哑然失声。        

            「你……你希望人家这样说吗？」          我难以置信地看着加藤。                  很明显的，就男人而

言，加藤的分身之大，形状之好几乎堪称完美，所以我一直认为他根本不需要额外的褒奖，没想到他竟然说出这种话，着实让

我大吃一惊。                    「因为我常常称赞小芹好可爱，可是小芹从来都不夸奖我。我在涉谷的时候，常常有人跑

来求我让他们看一次我的东西呢！」          加藤很不满似地说。他这充满孩子气的要求让我听得心头一紧。他的体格虽好

，技巧也佳，但终归只是个十六岁的孩子。一想到这里，不觉涌起一股怜爱之情。                    「――我不会说……

这些客套话。」        我支支吾吾地对加藤说。                  「啊？」            压在我身上的加藤一边拿分身来

推我的腿一边说。                「因为……没有必要……说恭维话……」    我沉醉在加藤炙热的硬块所带来的快感中。

――其实我很想问他，才十六岁的小孩子怎么会这么大？这么有活力？我一边体会着力藤的分身一边想着。        「真的？

」          加藤的语气中带着欢欣。我用力点点头，加藤便摸上我的腿，把我的腿敞得更开。        「那就好好享用吧Y 

」                    加藤把我的左脚抬到他的肩膀上，炙热的硬块抵了上来。          「啊……！」        被侵入的

感觉使我发出悲切的叫声。早就炙热地燃烧着的身体愉悦地承受了加藤。        原本应该很痛的，但是我却有更深的安心感

。                    「唔……好舒服，小芹。屈曲位果然是最容易进去的姿势Y 」      加藤出神地说道。    「啊……

加藤……」我抓住加藤的手臂，身体不由自主地向后仰。不知道是我的身体比较柔软？还是气氛的问题？或是体质的关系？屈

曲位最让我有感觉。    因为太有感觉很快就会达到高潮，所以隔几天没做时就会觉得不够尽兴，但是在常做的日子里，屈曲

位还是我最喜欢的选择。当然，这种话绝对不能对加藤说。                    「嗯……好可爱啊，小芹。」            

  加藤很满意似地俯视着已经进入疯狂状态的我，同时缓缓地摆动着腰。                  「啊……啊……」    我感觉到

全身的血液都窜向加藤的分身，不断地发出呻吟。        加藤健康的汗味和我的柳橙香味交织在一起，直窜我的鼻孔，煽动

着我的情绪。          「啊……好舒服……小芹！」              加藤的喘息和声音在耳边响起。被汗水濡湿的肌肤感触

好真实。    「加藤……啊……」加藤掌握得宜的攻势让我发出甜美的呻吟声。『好好做做爱，直到自己跟对方都失去理智，

全身瘫软吧！这时候你就可以亲身体会，所谓的一般其实是很无趣的。』                  我不想认同加藤的说法，但是我

之所以喜欢加藤，完美的做爱确实是占了很大的因素。    虽然觉得可耻、没用，可能的话我实在不想承认，但是我却被这个

强奸我，让我恨得要死的男人所带来的快感，给慢慢地溶化了。      我想，要不是加藤的做爱技巧这么好，要不是我们的身

体速配度这么高的话，我大概会一辈子都没办法原谅加藤。                    我对自己感到憾恨，可是因为被他所吸引，

所以被强奸的恨意早就烟消云散了。          要是我们以正常的方式认识的话，或许就不会演变成这种关系，而且也绝对不

会有这种彼此都几乎要溶化了的性爱。                  因为加藤的缘故，我了解到喜欢一个人所带来的深层喜悦。      

  那跟性爱所带来的愉悦感是一样深的。我不能明确地说哪种感觉是前者，哪种是后者。    因为被加藤拥抱时，我就陷入无

法分辨自己是喜欢他还是感到舒服，无法掌控自己意识的状态了。              或许不只是性爱而已，但是我想，要不是遇

见了加藤，我对性爱可能仍处于无所谓的状态。一辈子大概都不知道彼此渴求的舒服感，和产生快感的愉悦了。    和加藤分

手时，我想我会痛苦得要死掉；但是，我仍然为喜欢上加藤感到高兴。因为我从来没有想过，自己会如此地喜欢上一个人。  

  了解悲哀、寂寞、喜欢的滋味而受苦，比全然不知道要有实际生存过的感觉。            因为喜欢加藤，我好象才感觉到

自己来到这世间的意义，也觉得这才像个真正的人。      一想到这里就通体火热起来。明明正在做爱，我却想要抱加藤抱得

更紧。被他用力一抱，甜甜一吻，我就快要溶化了。                「……加藤……」    我受不了激情，用力抓住加藤的

手。        「你干嘛！」        流着汗水，埋头做着抽插动作的加藤像野兽一样吼道。            「吻我……」      

  我用沙哑的声音对加藤说。明明被他抱得这么紧，明明都快要溶化了，我却无可救药地想要他的吻。            「真是的

，拿你没办法！」                加藤将我的腿拉去缠住他的腰，压到我胸口上来。那么一瞬间，我觉得好难受，可是，被

加藤健壮的身体压住的快感却凌驾其上。      「嗯……」          加藤一边缓缓地摆动着腰，一边咬也似地吻着我的唇。

            「……小芹真是贪心哪！竟然一边做还要一边亲吻。」            加藤说着拍拍我的脸颊。                

  「因……因为……啊！」                  加藤再度抽插的刺激让我吓了一跳，恢复到原来姿势的加藤喜孜孜地说：    

            「喂，有几个身体都不够你用哪！」        加藤很得意似地说，我很想顶他：是你把我弄成这样的吧！？可是

，我的身体已经被加藤所带来的快感支配了。「啊……啊……加藤……加藤！」            产生快感的我不知所以地半哭着

撒娇，加藤愉悦地怒吼着。        「可恶！太爽了，小芹！」                加藤紧抱住我达到了高潮。比他稍早一步达

到高潮的我依恋地抱住他。                  「……唔！」        加藤拼命地支起身体用力地捋着我的分身。「嗯……啊

！」        就在那一瞬间，我射精了。                我很想质问他：你在哪里学到这种技巧的？但我的理性早已随着快

感爆发而消失得无影无踪。                  「好了，吃饭吃饭Y 」                    因为疲累而瘫软在床上的我，带

着泫然欲泣的表情看着全身上下散发出喜悦气息的加藤后背。                  ――我跟加藤的体力怎么会差这么多啊？  

  加藤的超人体力叫我无言以对。            就算他正值体力最旺盛的十六岁，但是也未免强得太异常了。      ――吃睡

小芹对他来说果然是游刃有余的。我冷静地思考着，却仍然无法压抑自己不希望加藤离开这里的思绪。――我真像个女孩子。

我想起连戏剧和小说中，男人为了工作或实现梦想而下女人远去，两人在机场分手的情景。                    如果是一

对男女倒也罢了，可是两个男人，而且又是我跟加藤这种模式，那根本只是宠物和饲主的关系。        ――难道学校没有教

学生养宠物要养到老吗！？                  狠狠地瞪了加藤的背一眼之后，我才想起自己是老师，还是加藤的导师。我责

怪自己，教导他应该是我这个做老师的责任；可是，我这个没用的老师不知道该怎么告诉加藤何谓人道。                  

  「……加藤学长。」来到餐厅，发现玲次和冰山已经到了。        「哦，玲次、冰山。」                    加藤用像

头目一般的语气打过招呼之后皱起了眉头。              「老弟呢？」        玲次一听，目光投向对面的桌子。        

  高桥跟星野正感情融洽地一起吃饭。感觉上高桥明明注意着加藤，可是却死命地装作没看见。                  「――哼

，这样吗？」                    加藤很干脆地低吟一声，一屁股坐了下来。「发――发生什么事了？」                

  不明就里的冰山压低了声音问加藤。        「――只是反抗期。」                    加藤说着，顺手接下玲次用生疏

的手法递给他的饭碗。            「啊？」            冰山一听瞪大了眼睛。                    「这家伙也得开始让

他尝尝女人的味道了。」                    加藤以不像十六岁该有的语气说完，就大口吃起炒番瓜了。        「限……

你们可是同年耶！不要说得像个老头子。」              冰山僵着脸说道，加藤张大嘴巴嚼着咖哩汉堡。                

  「我懂、我懂！」    蠕动着嘴巴的加藤已经没有多余的心思说话了。                  「吃饭的时候不能说话，对不对

？」        冰山这才想起野兽加藤的习性，不禁沮丧地垮下肩来，把筷子伸向高丽菜。              「哪，小芹，这是你

喜欢的咖哩汉堡，吃吧！」                  加藤精神奕奕地把汉堡丢进我的碗里。      「我、我正在吃。」我赶紧说道

，加藤笑着拿起碗大口大口地扒着吃。                  看他一如往常的好食欲，我原本低落的情绪受到了刺激。        

  ――是啊，与其烦恼，不如集中精神吃饭要紧。                  我心想，加藤之所以强悍不只是天生的好体格，最重要

的足，他了解在非常时期的生存方式。                  『就因为在这个时候更要如此。不好好吃饭，到紧要关头时怎么打

仗？』                我记得加藤曾经这样跟我说过。            如果因为情绪的影响而吃不下饭、睡不着觉，那确实是

一种损失。我觉得自己多少受到加藤的想法所影响，可是我知道只有在这个时候，加藤的主张是正确的，因此我决定听他的。

虽然体力不及加藤，但还是得好好吃饭。我心里一边想着，一边拼命地将加藤喂我的汉堡吃下去。  第二话  下一届的宿舍长

人选是谁！？                    「你是宿舍长的不二人选！」              「小芹，快――点！」                  

  做好准备的加藤催促着我。                「你先走嘛！」      我站在洗脸台前一边整理头发一边对加藤说道。      

            野兽加藤的头发是没有波浪的直发，只要稍微用梳子一梳就好了，可是发质细又有卷度的我，每天早上总要花一

点时间整理。          「干嘛像女人一样在那上面花时间呢？明明也没长几根毛。」      加藤很焦躁地说。    「真、真

是对不起了！」                  我没好气地说。      我的体质确实让我几乎不用刮胡子（我想我是绝对不能到视胡子为

男人必需品的中东地区去的），可是反倒必须在头发上花一点时间整理。                  「头发睡出一点卷度又不会死人

！走吧！」加藤突然闯进浴室，从后面将我双臂倒剪。    「你，你干什么？放开我！」              我在加藤健壮的怀里

挣扎着，可是软弱的我，根本无法抵抗拥有一八七公分的身高和野生动物般的肌肉、臂力过人的加藤。            「我叫你

放手！」    但是，身为教师的我也不能不发一语。我拼命地抗拒着。          「少t！如果你再挣扎，小心我扛着你走

哦！」                被加藤一吼，我恨恨地咬住嘴唇。          我知道，就因为我老是认输，所以加藤才不把我当人看

，可是我倒还真想看看有什么人能抗拒加藤的。          「我走，我走就是了，放开！」            我拼命地用教师的口

吻说道，加藤那成熟而精悍的美貌上便露出迷人的笑容。            「哪，手。」        加藤把大手伸向我。我不解地抬

眼看着他，他很焦躁地说道：      「我们手牵着手到教堂去吧Y 」            我一听，脸都热了起来。                

  「笨蛋！我们被禁足还能做这种事吗！？」我用正经的语气训斥加藤。                  我们是师生的关系，而且又在宿

舍里发生肉体关系（我很讨厌这种说法），目前正被校方禁足处分。            「牵个手有什么关系？」                

  「可……可是……」我想告诉他，连牵手也不行。                「哪，去做礼拜吧！走吧！」              加藤强行

抓住我的手走向教堂。            清晨的教堂内充满了严肃的气氛。金色的阳光穿过鲜丽的彩绘玻璃射了进来。          

  我对基督教和圣经的内容不是很清楚，但是我喜欢清晨教堂里的气氛。那种宁静而沉稳的感觉，彷佛可以洗去心中的郁闷一

般。        教堂内的管风琴开始演奏着圣歌。歌声在叠了好几层的石壁上回响着。                  我偷眼瞧着站在我旁

边唱着圣歌的加藤侧脸。                    沐浴在晨光下的加藤迷人得让人屏息。从干爽的渤海底下隐约可见的额头，到

鼻梁一带的线条充满了男子气概。浓长的眉毛、隐藏着锐利光芒的野生动物眼神。微微上扬的上唇和线条敏锐的下巴。      

  他不光有张美丽的脸孔，脖子又五又长，肩膀十分结实。胸膛也够厚实，真是理想中的男人。                  或许还有

其它许多纤细的美男子或有端整容貌的英俊男人，但是却鲜少有人像加藤这样，散发出野豹一般的精悍感，以及只有大受女孩

子欢迎的男人才会有的情色气息。            他在涉谷混的时代，不分男女，素有百人斩之称，来到天王寺之后，在这一带

的女孩子之间也相当有名。        ――这么迷人的男人为什么非要我不可？我定定地看着加藤思索着。                  

  我比加藤大七岁，而且根本不算美男子。加藤说过，他喜欢我的声音和肌肤、味道，只对我有感觉，可是我觉得他纯粹是在

山中的学校里捡到了我，刚好符合他的口味罢了。        对加藤而言，我就像宠物一样，我是他捡到的流浪狗。          

  可是，我总是不安地想着，加藤体格再怎么好，终归只是个孩子，总有一天会对我感到厌腻而头也不回地离去。我的担心果

然中的了，被禁足的加藤扬言『我想休学出去旅行』。昨天我因为大受冲击而乱了方寸号啕大哭，加藤便让像孩子一样呜咽的

我喝了药草茶。然后我们上了床，搞得我乱七八糟。                ――我不想跟你分手……。我感觉到自己的眼里微微地

渗出泪水。我知道，身为教师的我绝对不能在做礼拜的时候流泪，我极力忍着，这时坐在旁边的加藤一把握住我的手。      

  ――啊！？          我吓了一跳，抬眼看着他，加藤定定地看着前方。他一边听着牧师讲道，一边理所当然似地握住我的

手。        我想，加藤大概是像孩子依赖母亲一样，几乎是无意识地触摸我的。                    我知道，两个男人在

做礼拜时握着手绝对有失考量，必须避免的，但我就是没办法放开他。                    对不起，神明。      我咬着唇

，心中忏悔着，同时感到不安，神也会爱我这个没用的人吗？                  「加藤学长，早安！」                  

  先一步来到餐厅的玲次用开朗的声音对加藤说。                  「早。」            加藤说着一边坐下来，一边环视

着餐厅。    平常负责服务的老弟高桥因为要求加藤『请跟芹泽老师分手』而和加藤分道扬镳。        忠狗高桥平常是加藤

少爷至上主义者，可是好象一旦进入反抗模式就不会有任何改变了。果然，高桥就坐在星野他们那一桌。他虽然注意到加藤的

存在，但却努力装作视而不见。他那瘦小的身体僵着，叫人忍不住想劝他，不要过度在意。            「――」          

  加藤只是瞄了高桥一眼，立刻就把视线移回眼前的早餐。          今天的菜色有烤竹荚鱼、茄子塞肉、凉拌芹菜、腌芜菁

、味噌汤等。                    ――烤竹荚鱼！？    我一看到盛在盘子上的鱼就全身僵硬，发不出声音。            

  对我来说，烤竹荚鱼简直就是天敌。多刺的感觉让我不知所措，实在吃不下去。          可是加藤不准我挑食，只要看到

我不动鱼，就会大吼「当个老师不能挑食！」，然后硬把鱼塞进我嘴里。而且会在一旁盯着，直到我全部吃完。简直不知道谁

才是老师。            我知道我是逃不过的，所以尽可能挑比较小的鱼。我赶紧看看桌上，发现冰山盘子里的鱼比我小一点

。          「冰、冰山，跟你换！」                  正在喝味增汤的冰山不明就里地看着我。    「啊？」          

  「跟我换竹荚鱼！」我用像吃饭时间的学生一样的口吻封冰山说。在旁人看来，大小可能也没差多少，可是对我而言就犹如

天壤之别。「小――芹！」        加藤低声吼着。我不由得缩起身体看着他，只见拿着饭碗的加藤正瞪着我。            

  「当个老师还要挑食吗？」                他用严峻的语气压我，可是我告诉自己，我可是比他大七岁的老师耶！      

            「你、你还不是不吃梅干？不要只强求别人！」                  我死命地反抗着，加藤便说道：          

  「我无所谓，因为我是学生。」            只有在这个时候才会让自己变为学生的加藤，他的任性让我感到生气。      

            「如果是学生就像个学生的样子。对身为老师的我发表意见未免太狂妄了吧？」          我用老师的语气说道

，加藤便定定地看着我。                    「你说什么？再口出狂言小心我处罚你。吃！」                  加藤用一

如平常的语气吼我，硬把鱼塞进我嘴里。                「不要！」          我摇着头抵抗。      「不行！」        

  正当我跟加藤展开一场格斗之际，冰山不耐地说：                「加藤，别这样。」「不行！这是欧巴桑特地为小芹做

的。」      「――为我做的？」我一边推开鱼肉一边问加藤。                「对呀！因为小芹不喜欢吃普通的鱼肉，所

以特地加了紫苏进去。」                    加藤一边用筷子挟住竹荚鱼一边说。        「为、为了我？」    加藤点点

头。        「对。因为小芹不吃竹荚鱼，所以我怕你钙质不够，而且动不动就哭，所以我特地去拜托欧巴桑做给你吃的。」

胃口奇大，而且个性开朗的加藤是餐厅欧巴桑们的偶像，即使是被禁足中，他还特地到厨房去订做料理。          我很高兴

加藤为了我去拜托欧巴桑，可是动不动就哭是什么意思？我可是比你大七岁的老师耶！不要把我当成小孩子看待。          

  「我……我哪有动不动就哭？」            我死要面子地说。    「哼，又口出狂言了！吃！」              加藤焦躁

地说着，把鱼塞进我嘴里。        「不要――！」      我摇着头抵抗。      「你敢吐出来，后果自行负责！」        

  加藤用人手坞住我的嘴。                  嘴巴里塞得满满的，小骨头刺得我发痛。我吞不下去。我想哭，这时冰山不悦

地说：      「喂，加藤，他都说不喜欢了，就别勉强他吃了。」              「为什么嘛！」      加藤坞着我的嘴说。

「从小鱼干或牛奶中就可以摄取到钙质了。」我很想附和冰山的说法，可是嘴巴被堵住，根本说不出什么话来。    「干呀？

冰山，你想宠小芹吗？」          加藤不悦地说。      「什么宠不宠的？每次一有竹荚鱼，餐桌上就闹成一团很麻烦耶！

」                    「麻烦？」          加藤很感意外似地问道。                  「很麻烦。」        冰山说道

，加藤闻言放开我的手。          「是吗？小芹，你一被喂不喜欢吃的东西就会吵到人。」          我想骂他，又没有人

要你喂！可是又不敢吐出鱼肉，只好赶紧喝了一口玲次体贴地递给我的茶，好不容易才把鱼肉吞下去。            「好吃吗

？」        加藤问我。          「就算放了紫苏，这种吃法能吃得出味道吗？」                  我抗议道。如果不当

场对野兽加藤说清楚，事后再怎么说都是没用的。                  「――啊，是吗？」加藤愕然地说道。      「你……

你难道从来没有注意到？」        我难以置信地问道。「嗯。」              加藤像个小孩子似地点点头，他的天真反应

让我备受冲击。        「为……为什么？」「啊？因为小芹从来没有说过这样吃不出味道来呀！」              加藤嘟着

嘴说。      ――这种车还用说吗！？                  我很想吼他，可是我发现要这个只知吃睡玩的野兽加藤，了解身为

人的我的『心情』，实在是不太可能的事。    「是吗……那真足抱歉了。」              我自暴自弃地喃喃说道。      

            我心想，为什么要道歉？而且，我也有身为男人理该不认输、不做墙头草、要奋战到底的心情，可是眼前的现实

比什么都有力。        加藤是野生动物，不足这么简单就能养驯的。冰山曾经不耐地表示『就算是动物，猫狗也都比你通人

性』，我也这么认为。            就算是宠物，像田鼠之类的心动物也不认识饲主。如果和再怎么宠爱，却只对饲料有反应

（大概）的田鼠相较之下，至少加藤知道他『喜欢』我，这倒是好多了。                  ――因为他不是人类的孩于，是

虎子。      我一边反趋着让自己可以接受的理由，一边和涌上来的无常感奋战，同时瞄了坐在旁边的加藤一眼。          

  「玲次，再来一碗！」                    顷刻之间就吃光一碗饭的加藤用开朗的声音对玲次说。            完全不能

理解我心情的加藤让我感到焦躁不安。                  加藤的情绪转换非常快，快得让人感到害怕；但这或许只是他难以

抗拒吃睡小芹这种眼前的刺激（诱惑）罢了。就算我坐在他旁边，情绪低落到谷底，加藤眼前有早餐，再加上肚子饿了的话，

他一定会以吃为优先考量。        我真的对他感到生气，可是谁叫他是这种个性，所以就算我使性子或哇哇大哭，我们总是

很快就可以重修旧好。但是，如果加藤能多一点，真的只要多一点考虑到我的心情的话，我会更乖巧的。          ――好辛

苦啊！我觉得眼眶中又溢出泪水来了。                  我知道加藤是头野兽，但还是觉得很难过。我为什么要喜欢上这种

男人呢？如果只是在做爱时感到舒服，心灵却没办法相通的话，或许真正的动物还来得好一些。                  ――干脆

和加藤分手，去养只狗吧？        我擤着鼻子拿起筷子。                    这时加藤把我喜欢吃的茄子塞内放进我碗里

。                    「哪，茄子。赶快吃。」                  「啊？」            正在发呆的我感到莫名其妙，抬

眼看着加藤，他说道：            「这也是欧巴桑特地为小芹做的。」        「是、是吗？」      「上次出这道菜时，

小芹竟然很难得的一个人吃了一整份，所以我就去求欧巴桑『小芹宫欢吃，再做一次』。」我一听，心跳加速了。我从来没有

想过，加藤竟然把我的喜恶记得一清二楚。              我明明只是一只宠物而已……不过我也想过，或许就是因为我是宠

物，所以他会特别注意我的饲料。            当我一如往常，情绪又要陷入低潮时，猛然想起，对加藤而言，醒着时最重要

的事就是吃饭。                  如果状况许可，或许我会向他撒撒娇，但现在正是有心要出远门旅行的加藤，可能会离开

天王寺的紧要关头。    如果我再像以前一样胡说八道，只怕加藤要起反感了。我想，如果加藤真的很在意我，那么不管发生

什么事，加藤都会注意到我的反应，所以，我得率直一点。                    「因为有你不喜欢吃的竹荚鱼，所以欧巴桑

也做了你喜欢吃的东西。要心存感激吃下去。」                    加藤像哄孩子一样地说道。                「嗯……

」          我不由自主地用力点点头。                我大口地吃下了茄子塞内，顿时绞肉的美味在嘴里漫开来。因为在

最不喜欢吃的鱼之后入口，所以更觉美味。    「嘿嘿，好吃吗？」加藤看着我蠕动着嘴咀嚼，很高兴似地[细了眼睛。    

            「嗯……」          我没有否认，用眼睛肯定他的说法，加藤便盈盈地笑了。好天真无邪的笑容。现在的幼儿

园小朋友有时还会装出大人般的笑容，偏偏加藤的笑容却像婴儿一般开朗、天真、可爱。    我想，加藤是个以自我为中心的

野兽，所以不像我们一样有嫉妒、悲哀、无可奈何的复杂情绪。大概就因为他自己没有这种情绪，所以根本没有想过，别人心

中竟然有这么多的纠葛吧？                  他是头野兽，谁也莫可奈何，但是我又几乎沉痛地羡慕着他这种单纯性，而且

喜欢着他。――我真是抗拒不了加藤啊！我坐在加藤旁边，一边吃着饭，一边努力地嚼着。            我突然发现，冰山和

玲次正顶着『无药可救』的表情喝着饭后茶。当我跟加藤正为了要不要吃鱼的问题而大动干戈之际，他们两人早就把自己的饭

菜给吃光了。                    以前每当我们开始『情人对骂』（冰山说法）时，他们就会食下不咽，不过最近好象都已

经习惯我们之间的小争吵了。只要性情激烈的加藤没有把餐桌翻过来，他们大概都还可以用平常心把这顿饭吃完。――人哪…

…真是可以适应各种环境生存下去的生物啊！            我已经忘了被强奸自己的人牵着鼻子走，一直牵牵扯扯到现在的事

实。                  「现在怎么办？」    加藤一边喝着饭后茶一边对冰山说。        「什么叫怎么办？」冰山瞄了正

在整理星野他们餐桌的高桥一眼说道。                  「我们现在去跟老弟说什么大概都没什么用了，等秋山回来再请他

帮个忙吧！老弟是不成问题，可是星野怎么办？」                  加藤看着冰山。      「星野啊……」      冰山满脸

困惑，支着下巴。                把冰山当成理想男人一般崇拜的星野，虽然有着天使般美丽的脸孔，但个性却顽固无比。

「刚刚去做礼拜之前，川原告诉我，副宿舍长酒井跟他联络，说要跟前料理师立花小姐私奔结婚了，所以要办休学。」      

            冰山压低了声音说。「真的吗？」          我大吃一惊反问道。昨天就听高桥稍微提起小百合小姐和酒井的事

，可是我实在无法相信，他们竟然真的会发展成这种关系。          因为小百合小姐对去年秋天和她相亲的我一见钟情，一

心一意表示『我要和芹泽先生结婚』，甚至使用卑鄙的手段溜进天王寺学院当料理师，十足变成一个跟踪狂。              

  她曾经以『我母亲病危，请跟我结婚安慰她老人家，就算是骗她也好』为由求助于我，当时我拒绝了她，投入加藤的怀抱，

可是她仍然不死心……。没想到她会这么干脆地放弃了，真不像是她的作风。    加藤说过『像小百合那种自尊心强的女人，

一旦知道行不通了，就会立刻转移目标』；但是我认为，爱一个人的心情不是那么简单可以说变就变的。          「嗯。据

川原所说，就算酒井复学，他跟女人私奔的事情都已经传开，再也当不成宿舍长了。所以必须重新选择下一任宿舍长人选了。

」                    「――所以他属意星野？」                冰山很讶异地看着加藤。                  「你、你

怎么知道？」                    「因为川用的想法就是这样子的啊！」      加藤很理所当然似地说。                

  明明不懂别人的心情，加藤却时而会有惊爆的发言。              「这么说倒也不是没道理……。据川原的说法，星野对

他说：不要找我，去找冰山学长。」                    冰山难以敢齿似地说。                    「找你当宿舍长？」

加藤皱起了眉头。      冰山那担任天王寺学院理事长职务的父亲，因为中了热切期望和他姊姊玲奈子小姐结婚的龙崎组第三

代头目的计谋，而背负了庞大的债务。                  昨天，和龙崎情同手足的秋山才打电话回来说，因为玲奈子不肯答

应婚事而大发雷霆的龙崎，决定强行夺走天王寺学院的实际经营权。冰山的父亲表面上还是理事长，但实质上只是『被聘雇的

理事长』，立场相当危险，只要龙崎一句话，随时可能被撤换。                「川原不清楚我们家的事情，所以我大略向

他做了一番说明。于是他表示，既然如此，就要我帮忙说服星野当宿舍长。」              冰山不太愉快似地说。        

            「可……可是，前任宿舍长桩本根本不会让星野当宿舍长的。」    我战战兢兢地表示见。                  

  前任宿舍长桩本是玲次的哥哥，但是在考试当天患了重感冒而没能考上学校，现在是重考生，应该住在东京的补习班宿舍里

。          桩本和国中时代是优等生的冰山，处于敌对状态。                当时校内分为冰山派和桩本派两边，星野是

冰山派，而川原则是桩本派的头头。冰山因为自甘堕落而留级了两年，现在双方似乎没什么关系了，但是去年选拔副宿舍长时

，星野断然地拒绝了桩本要他当副宿舍长的要求。        自从冰山在去年秋天复学之后，星野仍像往常一样对冰山崇敬有加

，因此被桩本视为眼中钉。                  然而，随着桩本不幸落榜，而原本看桩本脸色行事，只知道明哲保身而没有人

德的川原和有洁癖的酒井等人，也都被一般的学生所排斥，能和不良少年加藤及冰山平起平生的星野，身价却扶摇直上。    

  星野曾经有过一段『传说』，他在念国中时，妹妹差一点遭秋山的狼吻之际，他为了保护妹妹而打了秋山，结果被禁足处分

。          星野外表看起来是个白皙瘦小的美少年，但却有着坚定不移的原则和男子气概，似乎有越来越多的学生基于信赖

和尊敬而靠向他。      在秋山的策略下，加藤被迫当着全校师生的面下跪认错，最后还遭禁足，后来加藤和秋山和解，从此

星野就对加藤产生反感。          他到现在还认为加藤被秋山所骗。          在我们遭受禁足处分之前，那些害怕加藤流

氓之子身份和过人臂力的学生，不管加藤做什么事，都默不作声，装作视而不见，可是当他们知道加藤受到处分，情势岌岌可

危的时候，就好象要将之前受的气一股脑儿都发泄出来似地，明显出现反弹。    有人故意弄脏我们常坐的餐桌，也有人由父

兄出面提出控诉。      当然，我承认我跟加藤是师生关系，却在舍监房里同居，不知节制地做爱，这并不是一件正确的事情

。          学生家长有意见也是理所当然的事。可是，一看到我们立场不利就打落水狗，这未免太卑鄙了。天王寺学院的学

生都是目标名大学的精英预备军，竟然有这么多这种没品的人。当然，对我们起反感的学生或许只有一小部分，但是那些视而

不见的人也背负着同样的罪愆。    我产生静静的怒意，这时冰山呼地叹了一口大气。                「好象跟桩本没什么

好谈的。我告诉他，留级了两年的我没什么好得意的。校长没有找桩本谈，反而把前前任的宿舍长白鸟学长叫了回来。」    

            我一听，吓了一跳。昨天下午，白鸟去见校长之前还来问加藤一些事情的。              白鸟企图说服加藤『

留在天王寺』，可是加藤却扬言『我想去旅行』。                  「你见过白鸟了吗？」                    加藤问冰

山。        「……不知道算不算见过了，我们只是在大门不期而遇，站着聊了几句。」              冰山回想起当时的情

形说道。              「那么，他对你搭讪了吗？」              冰山似乎被加藤这个问题给惊住了，用力地摇苦头。  

            「怎么突然这样问！？」                  冰山僵着脸对加藤说。                    「啊，抱歉，我没有

性方面的意思。」      加藤吐吐舌头。      只要有意思，不管男女，完全没有节操可言的加藤让冰山皱起了眉头。      

            「……不要用那种会引人误会的说法。」    「可是，白鸟应该会喜欢冰山这种类型的吧？」                

  加藤窥探苦冰山的脸说。                  「你什么意思？」    冰山不悦地说。      我在想，是不是该牵制一下明知

道没有H 方面的意思，却又理所当然似地提起令人神经紧张的问题的加藤呢？    「什么意思啊？白鸟那种人满嘴大道理，但

只要一看到有可能性的目标，一定会想插一手的。」                加藤的话让冰山微微地产生动摇。          从他畏缩

的态度看来，白鸟似乎封冰山说了意味深沉的话。        「你……你听到了？」                    冰山难以置信地看着

加藤。                「怎么可能？那个时候我们正在房间里『蜂蜜做爱』哪！」        加藤用淡然的语气说出不该说的

事，让我全身条地像沸腾般烧了起来。                  「笨蛋！说什么鬼话！」                  我出于反射地大吼，

加藤瞪大了眼睛。      「糟I 糕！我不应该把用蜂蜜一事说出来哦？」                  「我不是这个意思！」        

            我红着脸大吼，这才发现，冰山和玲次都不悦地皱起眉头。        「……加藤，身为一个人，应该区别一下食

欲和性欲吧？」        冰山一脸「跟野兽说大道理也是白搭」的表情说道。              「可是，你不觉得沾了蜂蜜的小

芹很好吃吗？」                  加藤正经八百地说道，冰山愤怒地往桌面上一拍。                「谁会去想！」    

  狂叫之后，冰山似乎发现如果每件事都要发怒的话，根本谈不了事情。                  他拢拢头发，做了一下深呼吸，

又开始打开话匣子。              「――川原说，目前可以掌控天王寺的人只有星野一个。他成绩好，人望也高，最适合当

宿舍长，可是我担心他的身体。」            冰山说着垂下眼睛。「担心……宿舍长虽然忙碌，但是没有肉体上的劳动吧？

」          加藤很不可思议似地问道，冰山露出了苦笑。                    「那小子小时候动过心脏手术。现在看起来

没事，但过度的压力绝对会对他造成不良的影响。」                加藤一听，瞪大了眼睛。                  他应该早

就知道星野的心脏不好，但是天生是个健康宝宝的加藤似乎没有想过，这个问题在这个时候会是个麻烦。                  

  「确实是该担心。」加藤很严肃地喃喃说道。                    我很想向他抱怨，既然都会担心星野的身体了，为什么

却把我的身体当玩具耍？但是，随即一想，我只是体力不及加藤，并没有哪个地方特别孱弱或不对劲。――我的脆弱只是意志

方面的问题罢了。      想到这里不禁对自己的没用感到厌恶。      星野看起来是个纤纤美少年，身体又虚弱，然而他却有

着一般男人望尘莫及的坚强意志。至于我，不但有张娃娃脸，身体又差，再加上意志薄弱，容易被状况和四周人事所牵引。身

体不好是天生的，没法改变，但意志薄弱对身为一个男人，不，身为一个人而言可能是最低劣的…                ――加藤

也真是的，为什么喜欢像我这样的人呢？                怀着厌烦的情绪想过之后，我猛然发现，加藤之所以要我，是因为

我太容易随波逐流，最适合拿来当玩具。      『小芹啊，满嘴胡说八道，可是一旦做起变来却那么有感觉。』    昨天在山

上做完之后，加藤这样说过。      我明明是个男人，明明比他大十岁，为什么老是随波逐流呢？加藤再怎么强势，被牵着鼻

子走的我也太没品了！当我进入自己的世界中沉思时，加藤和冰山继续讨论着。            「让星野当宿舍长或许今人担心

，可是除了星野之外，还有人能当宿舍长的吗？」        加藤问道，冰山坞起了脸。                「问题就在这里啊！

就算要从宿舍委员会的成员中选拔，那些二年级生或许因为原先的副宿舍长酒井管得太严格了吧？处得都很不好。现在也产生

分裂了。」冰山呼地叹了一口气。「――这么说来，除了你之外就别无选择了？」                    加藤支着下巴说。  

  「加藤，你……你说什么啊！？」          冰山探出身子大叫。加藤斜眼看着激动的冰山，继续说道：        「可是，

没有别人啊！」                  「――」            冰山露出认真思索的表情。                可以看出他在脑海中

筛选适当的人选。      「不知道……」      冰山无力地说道。脸上露出明显的迷惘表情。                    「怎么会

不知道？明明就足没有嘛！」      加藤很夸张地说。    「只是我不知道而已，应该还有人选吧？」冰山自说自话。      

  「――我也觉得冰山学长可以当宿舍长。」一直沉默不语的玲次用坚定的语气说。        平常不多语的玲次所说的话，有

着与他那女孩子气的脸孔不相符的份量。                冰山吓了一跳似地看着玲次。              「怎么连玲次也讲这

种话？我国中时可是偷了家里的钱离家出走的不良少年，而且又留级了两年耶！」          「就因为这样，所以我才觉得冰

山学长适任。一个只懂得念书、视野狭窄的人当宿舍长也没有人会心服的。」    加藤听玲次这么说，不禁猛点头。        

  「不愧是玲次，懂得可真多啊！」          「可是，玲次，你最喜欢的哥哥……」      冰山说。            「我明白

。我哥哥是个认真又体贴的人，但是他不擅于表现自己这一点。他认为只要他努力认真就可以，太过拼命了。川原学长也说，

他很尊敬哥哥这种认真得几近不懂得变通，表里一致的特质。我也希望自己能有像哥哥一样，和自己作战的坚强韧性。」    

            有恋兄情结的玲次用炙热的语气谈起自己的哥哥。                「――玲次其实比哥哥强吧？」          

  加藤用温柔得令人感到意外的声音对玲次说。                    「啊？」            玲次不解地歪着头。「像桩本那

样的人，一直认为凭着力量就可以为自己和别人做事，结果因为背负不了而倒下了。」                玲次的眼中明显地燃

起了怒意。            「加藤学长，请不要讲哥哥的坏话！」      玲次用严峻的语气说。                    「啊？我

没有说他坏话呀！」              加藤不悦地说。      「你知不知道落榜一事对哥哥造成多大的冲击！？像我这种平常就

不及别人的人倒还能忍受，可是哥哥一直、一直为了进东教大学而努力着，他离开家，住进遥远的天王寺学院宿舍，也是因为

他有着梦想，他想努力念书进东教大学，毕业后进法务省导正社会风气啊！」    平常温顺无比的玲次无助似地对加藤说。  

  这是我第一次看到玲次如此激动地提起某个人。                  「我懂。我非常明白你的心情。」          加藤交抱

着双臂，用力点点头。            「既然如此，那又为什么……！」          玲次几乎快哭出来了。                  

  「没有人是一辈子都不失败的。」          加藤用十六岁的人不该有的沉稳语气说。    「啊？」            玲次不解

地问道，加藤回答。              「玲次，你上次不是说过你打麻将赢过我的理由吗？你总是抱着觉悟的心态一决胜负。你

知道自己技不如人，却没有不必要的得失心，你是抱着这种心情决胜负的，所以你才会那么强。」                加藤带着

劝导的语气对玲次说。            「我……我不懂你的意思。」              玲次困惑地看着加藤。我也一点都搞不清楚

加藤话中的意思。      「我赌博从来就没有输过。可是，上次第一次输给你时我就明白了。我以前之所以没有败北过，是因

为我在打牌时眼中只有牌，完全没有想到输了会怎样？赢了又如何？            可是，输过之后我才想到，一般人是不可能

无欲的。在这里遇见小芹之前，我从来没有想过要把谁据为己有。我一百认为那是不可能的。                    然而，我

虽然明白不可能，却又无可救药地想据为己有。」        加藤很谨慎地选择措词。                  平常只会吼着『少

嗦』、『少胡说八道』的加藤的言外之意，让我的心狂跳不已。      「……真是笨哪！」冰山好象说给自己听似地说道。  

            「老实说，我现在还不知道在这里认识小芹是好是坏。我也知道，自己造成很多人的困扰。                  

  可是，我现在真的没有小芹不行，而且我也知道小芹绝对赢不了，所以我第一次了解到赌博的可怕。然而，我也知道，虽然

害怕，但我还是喜欢赌博。」      冰山一听，很惊讶地对加藤说：            「难道你在决胜负时一点都不怕吗！？」  

  「嗯。其它人一定会因为太激动而错失获胜的契机，而且我认为我会赢是理所当然的事。」                    「那么你

为什么……会输？」              冰山战战兢兢地问道。                    「我不知道，但是我喜欢去探索致胜的脉络

。集中精神探索致胜脉络时让我心情悸动。那种感觉就好象，在广阔的势力范围内追逐猎物一样。」              加藤一边

伸着懒腰一边说。                「――好厉害！是一种本能吗？」          「怎么说呢？或许只是太闲了吧？」      

  加藤不屑地说。      「啊？」            冰山皱起了眉头。    「我只能做这件事啊！我想以前的我坐在麻将桌前时，

根本没仔细看过对方是什么人吧？我只对抓到致胜脉络一事有兴趣，所以也不理会输家的状况，有时候还因为赢得太过分，而

遭到一些混混的挑衅、围攻。」              加藤回忆往事似地说。                    「围攻！？」        我惊愕地

抓住加藤的手。                  「本大爷岂会被伤到呢？」                加藤说。他的表情只能用桀骜不驯来形容。

「以你这种性格还能活到今天真是奇迹啊……」                    冰山望着远处喃喃说道。                  「也许吧

！我想我是运气好。」            加藤笑了。          加藤只用『运气好』淡然带过，其实他有美貌、臂力和迫力、自信

，而且深受女孩子们欢迎，更有加藤组儿子的强力背景。            老弟高桥说加藤是『百年难得一见的神授存在』，对他

心醉不已，而我则觉得，加藤是个几乎拥有一切的男人。――唯一的缺点大概就是，看上像我这样的小杂种吧？            

  我自嘲地想着，随后猛然想起，为什么我得这样自贬身价不可？    不管我再怎么自卑，加藤就是不在乎我的没用（这是最

大的问题所在），只有我自己一个人在这边胡思乱想。    ――我真是个大傻瓜。依然导出一如往常结论的我，无奈地咬着嘴

唇。                  「可是，人生是不能光靠运气来度过的吧？」                    加藤用与他的体格不相符的低沉

语气说道。「啊？」              我吓了一跳问道。    「怎么说呢？人都是被自己的欲望打败的。欲望会让人错失良机。

……或许桩本大学落榜，对他来说反而是一种运气。」              原本默默听着的玲次把身子往前探。        「哥哥不

一样。他绝对不能输的！」        「那么，玲次，原本所向无敌的我却输给了你，你又做何想法？」「那是……」        

  玲次一脸混乱，说不出话来。              「――那就是欲望造成的，玲次。」        加藤率直地说。      「啊？」

            玲次瞪大了眼睛。    「那时候你会打赢我是因为你心中无欲。不想让自己喜欢的人输就是一种欲望。那对对方

没有好处，只是你不想看到对方受苦。」      「不……不是的，我……我打心底对哥哥……！」                玲次不知

所措地说道，豆大的泪珠从他的大眼睛中落下来。        「一旦被欲望所支配，原本应该看得到的东西就再也看不清楚了。

在那次的赌局中，我从你身上学到了这一点。」                    加藤带着郁卒的表情叹了一口气。          「加藤学

长的……欲望是什么？」          哭着的玲次露出认真的表情问道。          「――小芹。」      加藤坦率的态度让冰

山为之动摇。          「这、这是什么跟什么啊！？」            「在清醒时我也知道，小芹是个只会胡说八道、没用的

人。可是，即便他满嘴胡言而真的惹火我，只要他吊起眼睛看着我，我就会冲动得想做了……」        加藤带着彷佛看着世

界末日般的痛苦表情说。                    「――真是因果报应啊！」                冰山带着苦涩的语气说。      

            「或许吧！为什么我只对小芹这种没用的人有感觉呢？」          加藤的话强烈地刺激着我的自尊。        

  「你、你这样对一个年长的人说话很失礼耶！」                  我恨恨地说道，加藤却嫌烦似地皱起眉头。「少晓！

人家在批评你的时候别在旁边乱叫！」                  他用力地往我额头上一敲。                「好痛！」        

  我出于反射地叫着着额头，于是加藤便对玲次说：              「玲次，你仔细瞧瞧。」                  「瞧、瞧

什么？」    玲次莫名其妙地问道，加藤便一把抓住我的下巴。                「小芹，你吊着眼睛看看。」            

  「不……不要！」    我下意识地把脸撇向一边。我不知道在外人面前那样做，被情欲冲昏头的加藤会有什么反应。      

            「叫你做你就做！不然叫你吸哦！」        加藤像野兽一样怒吼着。我吓了一跳缩起脖子，加藤便抓住我的下

巴。                  「我说不要嘛！」    我一边逃一边瞪着加藤，结果不知不觉竟然就用起眼睛看他了。我是在看到加

藤的表情变化之后，才发现自己失策了。                「――唔！」        加藤带着焦躁的表情皱起眉头，连连甩着头

。                    ――不会吧？我难以置信定定地观察着加藤。                    「站起来了。」      加藤说着

放开了我，然后无限憾恨似地着自己的前头。          「加……加藤学长……你没事吧？就为了那么一点小事就……」  

  玲次很担心地说。    「好象变成一种本能反应了。」            加藤安抚着自己那昂然挺立的分身。        「加藤，

你是不是该到医院去检查一次？」原本是优等生，又注重常识的冰山皱起眉头说。                    「我也这样想，所以

找玲余子谈过了。」    我一听，吓了一跳。加藤和女医玲奈子小姐（冰山的姊姊）以前曾经几次试着做爱，可是加藤好象总

是无功而返。                    他说是谈过，可是我一想到他们一定是躺在床上交谈的，不由得产生嫉妒感，心中焦躁难

安。                  玲奈子小姐是个纤细的大美人，又有胆识和毅力，是不可多得的女才子。就性格而言，她非常有人姊

头的风范，是加藤最佳的结婚人选。                    ――反正我只是一只没用的小杂种。        当我陷入沮丧的情绪

时，加藤并没有看出我的心情变化，继续说道：                    「她说这种事是没有道理可循的。」        「啊？」

            玲次看着加藤。      「玲奈子说，小芹之所以老是口出狂言是因为我太宠他了。        她还说，我原本是打

算用身体教训小芹做为处罚，结果却只是让小芹产生快感而已。      这种事如果发生在别人身上的话，我早就看得一清二楚

了，可是一轮到自己头上，就什么都看不到了。」        加藤不悦地皱起眉头。                    「加藤学长……你是

真的……想处罚吗？在我看来，加藤学长只是不断地给不懂得爱的芹泽老师，没有回报的爱而已……！」          玲次一脸

难以置信地着嘴巴说。          「我可不是那么好心的人。要是换成别的男人，我早就一拳揍上去了，可是小芹太脆弱，

动不动就哭，我只是想让他知道，他再胡说八道，我可不依，可是……」                  加藤的声音变小了。「加藤学长

，怎么了？」                    玲次问道，加藤用无力的声音说：          「玲奈子说，你越是这样做就越陷入芹泽先

生的圈套。」          这是什么意思啊？我想问清楚，可是……。「就是嘛！」          真不愧是姊姊！冰山顶着这样的

表情点点头，害我失去了插嘴的时机。                  「经玲奈子这么一说，我打定主意要好好处罚一下小芹，可是一看

到他吊起眼晴，我就不行了……那个东西就本能反应地站了起来。」「真是不幸龋≌娓盟的闶歉霾徽鄄豢鄣拇蟊康埃而且病

得很严重。」                    冰山交抱手臂，用冰冷的声音说。          「是――啊……」    加藤带着没有自信的

表情喃喃说道。        这是天上地下唯我独尊的野兽加藤不该有的表情。                「可、可是，最近芹泽老师不也

变得率直多了吗！？」            玲次赶紧缓颊。      「――也许吧！」    可是，他终归是小芹啊――加藤带着放弃挣

扎的表情说。          「芹、芹泽老师总有一天会了解加藤学长的爱的！」              完全无视于我的存在，玲次用炙

热的口吻说道。                  ――野兽加藤是没有爱的，玲次！          我在心中狂叫。      玲次跟加藤之间或许

有『友情』存在，可是我跟加藤之间就只有『肉体关系』。不能因为我们有太多性关系，就误认为加藤这个人懂爱！        

            我很想告诉玲次，因为你还是童贞，所以不懂什么叫没有爱的肉体关系，可是说出这种话就等于招认我跟加藤是

一样的了。            ――我、我可是真的喜欢他！不只是为了肉体哦！                我的心中充塞着许多想说却说不

来的话。    「不过，我大概可以了解到，为什么因为迷恋小芹而在赌博时输给了其它人。」          加藤带着成熟的语气

继续说道：            「如果本来就看不见，那也就罢了，最可怕的是，应该可以看清楚的事情却『变得看不见了』。玲次

不也一样？对其他的事情可以冷静分析，可是一提到哥哥就会变得很激动？」    加藤用冷静的语气对玲次说。            

  「可、可是，那是因为我比任何人都了解哥哥！」                玲次再度激动地抗辩着。                  「我明白

。可是，另一方面也是因为他终归是别人。              如果你把我当成朋友，我告诉你这样不好，你就听一次。你不用听

我的话，只要好好记住这一点。」            加藤的语气中充满温柔劝导的味道，但是玲坎的表情变得更加险峻。        

            「加……加藤学长只因为芹泽老师吊着眼睛看人就宠他，这样不是人软弱了吗！？我哥哥却总是跟自己作战，永

远保持冷静，是个了不起的人！」            玲次一口气大叫之后，大吃一惊，赶忙住嘴巴。                「喂，玲

次……」    冰山想制止玲次，却被加藤阻止。          「玲次说的没错。我也觉得自己可能是个没用的人。」          

  「对……对不起，我……我没有这个意思……！」                玲次泫然欲泣地说道。                    很明显地

可以看出他对自己的行为感到后悔和自我厌恶，他知道即使是朋友，有些话还是不能说的。            「没关系。我狠不下

心真的处罚小芹，也没办法离开他是事实。……桩本跟他喜欢的女孩子分手了吧？」        玲次一听，吓了一大跳。      

            「喂……加藤……！」                    我赶紧抓住加藤的手。                    加藤在涉谷鬼混的时

候，曾经吃过和桩本订婚的女孩子。          她和青梅竹马的桩本只有柏拉图式的关系，可是却是涉谷地区玩出名的浪女，

除了加藤之外，她还跟其它不同的男人胡搅。桩本从加藤口中听到这件事，同时确认是事实之后，就立刻跟那个女孩子解除了

婚约。                桩本在学校时是宿舍长，表面上大家都不敢说，可是等桩本落榜之后，这件事就成了公开的秘密了。

            玲次不可能不知道，破坏他最喜欢的哥哥和未婚妻关系的人就是加藤。                  「是的！可是，现在

我跟哥哥都觉得，越早发现她的真面目越好。」                    玲次用严峻的口吻说。                    「桩本自

己又是怎么想的呢？」            「――啊？」        玲次露出难以置信的表情。                「他可能是因为事情

败露为情势所迫而不得不分手，其实也可能有点不舍。现在已经过了一段时间，脑袋冷静下来之后，搞不好他会有点后悔。」

            「……是有这种可能。」                  冰山用成熟的语气表示同意加藤的看法。    他虽然还没有特定的

女朋友，但是堕落时玩得跟加藤有得拼，他所说的话有着超越他年龄的沉重感。            「怎……怎么可能……绝对不可

能的！」    玲次拼命地辩解着。「如果是一个好玩的男人或许还好，可是桩本还是个童贞吧？所以，他因为自己的梦想被破

坏而感到生气，但就因为是他的梦想，所以也就比一般人更执着。」「哥……哥哥不是那种会对分手的女人执着的没用之人。

他是个了不起的人，绝对不能接受错误的事情。」        玲次用强烈的语气说道。                  「爱恋一个人不是这

么容易就会改变的事情。」                  加藤用充满男子气概的语气说。            「――」            玲次恨恨

地看着加藤。                    我在玲次的影响下，也不自觉地看着加藤。交抱着双臂的加藤那一八七公分高的身材，看

起来比乎常还要巨大。真是男人中的男人。    ――好帅……。我近乎反射地出神看着加藤，这时玲次又问道：    「那是…

…加藤学长因为和芹泽老师的关系，而得到的『真理』吗？」                  玲次的态度就像在教堂里质问牧师一样地真

挚。                  「来这里之前我一直搞不懂，搞不懂大家为什么会为感觉的事情闹得天下大乱。」        冰山听到

加藤这么说，露出了苦笑。        「我到现在也还是搞不懂。」              我心想，身为男孩子又大受女孩子欢迎的冰

山虽然会找女孩子搭讪，但是却不结交固定女朋友，或许也是因为家庭环境人复杂的关系吧？                    冰山的父

亲虽然身为教会学校的理事长，却打从婚前就另外有爱人。而且，还获得他母亲的认同。婚后他父亲仍然和爱人维持着关系，

这个事实是冰山永远无法忍受的。            而冰山之所以崇敬玲奈子小姐，可能也是因为他觉得，值得尊敬和信赖的理想

女性只有玲奈子小姐一人。        「我也不懂。我只知道，如果没有爱上任何人，就不会感到痛苦，但相对的却会感到寂寞

。我想人可能就是因为寂寞才会爱上某个人吧？就算脑袋再怎么不想爱上别人，可身体却不听使唤。」            加藤支着

脸颊，脸上尽是对这样的自己感到憾恨的表情。          ――加藤，你怎么了！？说什么你感到寂寞，你是脑袋秀逗了吗！

？                    我看着加藤的侧脸，不由得握紧了拳头。    可是，我紧接着又发现，他可能是已经厌倦了跟身为宠

物的我的肉体关系了，脑袋突然又有挨了一记的感觉。    是的，因为不管他体格再好，性爱技巧再怎么过人，内心充其量还

只是个孩子罢了。      『小芹～』          向我撒娇时的加藤简直就像个小学生一样。每当看到撒娇的加藤时，我都会觉

得，尽管他有一八七公分高，可毕竟只是个孩子。        ――加藤大概地想换个新玩具了吧？        我的情绪一下子荡到

谷底，这时玲次用力地往桌上一拍。          「我……我不喜欢这样！我认为，人如果不能互相尊重就没办法相处了！」  

            玲次用尽全身的力量诉求着。              「你不也爱慕着你哥哥吗？我爱上了只会胡说八道的小芹，而玲次

却崇拜仰慕着追求理想主义的哥哥。我们之间的不同只是这样而已，不是吗？」            「――不，这么说是很勉强的，

加藤。」    冷静的冰山立刻追剿上来。                「为什么？」        加藤很认真地反问道。                  

  「你跟芹泽先生之间其实只是『肉欲』吧？玲次跟桩本是晷值馨」。你把两件事混为一谈未免太过草率了吧？」        

            冰山虽然很冷静地为野兽加藤做说明，可是他自己似乎也还搞不懂。                    「不就同样是喜欢上

一个人吗？！」        对加藤而言，不管是爱、恋或H 、友情，在他心中好象没有多大的差别。                「你无法

抵挡芹泽先生上吊的眼睛或许算是你的坏习惯吧？这几近是一种本能。这跟一般世人所说的爱或执着，是有点不一样的。」  

  冰山带着「为什么我非得把这种事情说得这么清楚不可？」的表情说。                  「我完全听不懂。」加藤茫然地

说道。      「啊，算了！算了！……．我想玲次应该可以从你的言行举止当中，学到一些重要的事情，别把我的话放在心上

。」                  冰山哄孩子似地说道，然后转向玲次。      「我说玲次，加藤是头野兽，所以他有时候会胡说八道

，有时候又不近情理；不过，他是把你当成朋友，真的为你担心才会这样。……这一点你一定要清楚。」                  

  冰山带着正经的表情说。                  那是一种虽然认真，却没有强迫别人接受的热心，也没有依赖别人的感觉，而

是以平等的地位去认同对方的感觉。                    我从冰山现在的态度中，彷佛看到了身为优等生时的他。        

  留着一头茶色长发，耳洞钻了好几个，骑着摩托车四处和时髦的女孩子冶游的冰山，被视为和加藤不相上下的不良少年。  

            可是，我想生性严谨的冰山之所以自甘堕落，应该是因为和父母及世俗之间的摩擦，使得他没办法处理自己单纯

求好的心情所导致的吧？                    ――还是由冰山担任宿舍长比较好。我想起刚刚加藤和冰山之间的对话。    

            管教严格的升学学校天王寺，这里的学生大多是满脑子只有考试的书呆子；可是，我觉得学校里也需要有像冰山

这种了解『精英以外的世界』的人。          或许对世事了解得相当透彻的冰山，比我们这些不懂人情世故的老师，更能把

「活在世界上光会念书是不够」的讯息传达给学生们。    连星野也是因为了解冰山宽广的胸襟和体贴的个性，才极力推荐冰

山当宿舍长的。        「我……我知道了。」                    玲次强行忍住内心的纠葛，笨拙地点点头。「哪，上课

要迟到了。」                    冰山用温柔的声音催促着玲次。            餐厅里没有其它人了。我看看挂在墙上的钟

，早自习的时间早就过了。                  「是、是！」        玲次逃也似地离开了餐厅。                冰山表示

他要找星野好好谈谈宿舍长的事，离开了宿舍。          我被加藤牵着手，从餐厅回舍监房的途中，心里一直想着。      

  ――别看玲次弱不禁风的样子，可是他也长大了。想起玲次的背影，我的心情变得好复杂。                    『就因为

大家都有喜欢某个人的心情，因此才会空忙一场。体贴、忍受、期待对方，没来由地感到焦躁。要是讨厌一个人就不会有什么

问题了……』          我想起昨天加藤说过的话。                我没想到野兽加藤竟然会说出这种话。平常他根本都不

懂我的心情的！                  ――或者，他只是不了解我的心情？        我突然想到。        『一旦被欲望所支配

，就看不到应该看得到的事实了。在那场胜负中，我从你身上了解到这一件事。』          加藤说他的欲望是『我』。    

            我知道因为我上吊的眼睛就欲火高涨是加藤的弱点，可是，这跟所谓的『欲』有什么关系嘛！他不就是一头精力

过人、没有节操的野兽吗？                  『大概是寂寞才会爱上一个人吧？』        什么跟什么嘛！只因为一点点的

寂寞就把我当玩具耍。            ――真是可悲啊！    我呼地叹了一口气。我知道这个事实，可是心情还是难免感到沉重

。现实真是严苛啊！    我们回到舍监房时，电话响了。            「是不是秋山啊？」加藤很理所当然似地接起了电话。

我都还来不及阻止他。            「――哦，是我。」加藤用很尊大的态度接电话，我赶忙制止他。「笨、笨蛋！给我！」

我抓住加藤的手，可是他对我不理不睬，继续说他的话。            「果然是秋山啊？你那边怎样？……嗯，我知道了。我

等你。就这样。」                加藤说完就挂上电话。                    我不禁放下一颗心，好在电话那头的人是秋

山，这时加藤说话了。「秋山说他马上就过来。」                  「是吗？说服玲奈子小姐了吗？」          「我不知

道，不过他说玲奈子会一起来。」「啊，一大早一起来？为什么！？」          我难以置信地问道，加藤说：            

  「大概是昨晚一直在一起吧？」            「这、这不等于火上加油吗！？龙崎心爱的玲奈子小姐跟秋山……」        

            我畏缩地说道，加藤一听，不悦地皱起眉头。                    「玲奈子小姐又不是小芹，才不会借酒装疯

，『被牵着鼻子上床』。」                  加藤的话彷佛一把铁锤敲上我的后脑勺。    不是我？……那是因为我没有酒

量，H 方面也弱。可是，那不是我的缘故！都是因为喜欢，所以我才不知不觉地被你牵着走，要是换成别人，不管他再怎么

行，我也绝对不会随波逐流的。              「我……！」        我拼命地企图辩解。「嘿，小芹Y 」        突然被加

藤抱个满怀。                    「你、你想干什么？」                    我战战兢兢地抗拒着，加藤便拿他的鼻子来

搓着我的鼻头说：      「我们做爱吧Y 」    突如其来的宣言让我产生更大的冲击。      「干、干嘛说来就来啦！」    

            「刚刚难得提到桩本，我就想起第一次跟小芹做爱时的事情，突然就好想做嘛Y 」        加藤撒娇地说道。  

  那与成熟的脸孔及过人的体格背道而驰、像小孩子似的语气让我心头开始蠢动起来。可是秋山跟玲奈子小姐就快来了，现在

可不是做爱的时候啊！            「不要！这一阵子做得太厉害了。」        我一边推开加藤一边说。                

  「有什么关系嘛！反正我们都还年轻。」    加藤以莫名其妙的理由往我的脖子上一亲。「年、年轻的只有你吧！？我已经

二十三岁了！」                  我像一只被捕获的小兔子一样在加藤怀里挣扎着。                「没关系。小芹在被

我吃过之前就像个小孩子一样，现在才是真正爽口的时候。」        加藤很焦躁似地摸上我的衬衫。            「做、做

得过火对身体不好啦！」          我觉得自己的理由也挺莫名其妙的，可是一大早就被加藤当饭后甜点吃，实在叫我受不了

。                    「做爱是越做身体越习惯，感觉就越好吃呀！」                  加藤亲着我的脸颊说。        

            「这什么话！我又不是食物！」            「所以才更好吃啊！」                    加藤说着一把将我抱

起来，把我推到床上。「我、我说不要嘛！现在我想跟你谈话、不想做！」                我手脚舞动着抗拒，正在剥开我

衬衫的加藤吃了一惊。            「啊？什么？谈话？小芹，难道你比较喜欢口头上的挑逗胜过真正的做爱？」          

  加藤一脸正经地问道，我一听，整张脸条地热了起来。            「不是啦！我是想跟你谈一些正经事！」    我出于反

射地大叫。我有所觉悟，可能会被加藤给强行突破。      「直是的，好嗦！」                    压到我身上来的加藤

喃喃地发着牢骚就把身体移开了。            ――咦？这出乎我意料之外的演变让我大吃一惊。                「哪，手

给你枕着。」                    加藤伸出他长长的手臂，用力将我抱进怀里。                    「啊？」          

  我心跳不已，扬起眼睛看着加藤。          加藤很不悦似地皱起眉头，闭上眼睛。      「……我只忍耐十五分钟不做，

你就趁这段时间尽量说吧！」      加藤很焦躁地说。    他一副在做爱之前听我讲话是一种『义务』的模样，看得我怒火中

烧。                  「我又不是在公司中饱受压迫的女性上班族！我也不想对一个根本不想听我说话的人说话！」      

            我想起身为OL的姊姊，每次都抓住回横浜老家省亲的我，数落公司的不是。              「小芹比那些女上班

族还要嗦！」        加藤用力地敲我的额头。                  「好痛耶！」        「一个大男人别老是说一些搬不

上台面的话。有话要说就像个男人一样明白说出来！」    加藤用严峻的声音说。                    「一个大男人」的说

法让我火冒三丈，但平常总是怕加藤生气而不敢说什么，这一次我提起精神说道：          「你……你老是跟我做爱，什么

话都不跟我说。你跟冰山还有玲次都可以谈那么正经的事情，为什么总是把我排除在外？」            我提起勇气抗议道，

加藤嫌麻烦似地说：    「因为我说了也没用啊！」                我一听，眼前顿时整个暗了下来。          我是个比

加藤大七岁的男老师，却被十六岁的他给当成傻瓜看待！没错，我是他的玩具兼宠物、抱枕，但是实在太过分了！          

  想到这里，心头便涌起一股疼痛般的憾恨和悲哀感。              「――反……反正……我这个人……」      我开始擤

着鼻子，加藤便又咋咋舌。        「你就是这样，所以我才不想跟你谈。老是动不动就哭，根本谈不出什么东西。        

  加藤一把抓住我的鼻子说。                「是你……」        不好吧？话还没说出口，我就憾恨得瞪着加藤。      

            「又是我不对？小芹真是太狡猾了。」      加藤哼地一声，仰望着天花板。            「因为……你无视我

的存在，说要出去旅行……」                我拿出所有的勇气说道。其实我很怕提起这件事，可是加藤是说做就做的人，

所以我得在这之前阻止他。        「无视你的存在？」加藤很讶异似地看着我。                    「因为你……不是要

继承加藤组吗？」      我把很久很久以前就一直想问却又问不出口的事情，一股脑地出来。                  京都的老

爷爷和哥哥胜臣先生都很严肃地跟我说过『雅臣是加藤组的第三代继承人，等他毕业之后就分手』。    「我可不想继承。」

加藤沮丧地说。        「啊？」            一种莫名的期待使我心跳加速。            可是，很难想象这家伙除了继承

家业之外还能做什么？因为加藤只适合当流氓头头。      「我无论如何都不要过老爹那样的生活。他总是把别人当成自己赚

钱的棋子，连自己的孩子也不例外。」        加藤不屑地说道。    以前我就听过加藤不喜欢身为第二代掌门人的父亲，现

在听起来，他的厌恶感似乎远远超乎我的想象。以前放假被绑架到加藤家时，还有见面打招呼时，都看不出他父亲是那种人。

不过，我想这种亲子间的事惰外人是不能置喙的，便不作声了。      「你……你只要照自己的方式去活就好了。」        

            我以连自己都感到惊讶的语气对加藤说。    「――啊？」        加藤很惊讶似地瞪大了眼睛。            

  「不要爸令尊和加藤组，过你想过的生活不就好了？」            我以大人的心情对加藤说，以前那个老是耍性子，像女

孩子一样扭扭捏捏的我，好象不曾存在过一样。          「小芹……你好奇怪哦！」                加藤很不安似地看着

我。                  「奇怪吗？」        我战战兢兢地反问道。                    「因为你一向不是只懂得扫人与

就是胡说八道。到底是怎么了？」加藤一脸难以置信的表情。                  「因……因为……」我支支吾吾地吊着眼睛

看着加藤。            ――因为我喜欢你。我太害羞了，话说不出口，只能用眼睛传情。「――！」            原本拿手

给我忱着的加藤痛苦地皱起了眉头。                    我想问他哪里不舒服，却被他抱个满怀。    「――小芹！」    

  他受不了似地在我的脸颊和耳边亲吻着。    「加藤，你怎么了？」                    他突如其来的激情表现让我一肚

子狐疑。    「我喜欢小芹！」    加藤像小孩般的告白让我大受冲击。        ――喜欢？难道他是指那种『喜欢』！？  

  因为冲击太大，瞬间我脑袋中一片空白。    「小芹Y 」          加藤像狗狗一样，拿鼻子来贴住我的脖子。他这如小孩

子般的举动让我为之一惊。一想到他虽然有过人的体格和成熟的脸孔，可是毕竟才十六岁，我就不由自主地产生想抱住他、疼

惜他、宠他的冲动。    ――我也……喜欢你啊！我欣喜地感受着加藤的健壮身体，轻轻地环住他。              隔着衬衫

感受到加藤的热气和触感让我心浮气躁。好想立刻脱光衣服，和加藤紧紧贴在一起。我闭上眼晴想着，就算不做爱也没关系，

只要能彼此感受对方的存在就够了。          蜜糖一般的甜美气息笼罩着我们。沈醉在甜蜜气氛当中的我被加藤唐突的话语

给惊住了。「――十五分钟过了，让我做。」            加藤用很认真的口吻说。                  「――啊！？」    

  正茫茫然地闭着眼晴的我惊得睁开了眼睛。加藤带着像充满好奇心的小狗一般的眼神看着我。刚刚的话浮上我脑海。      

            「……我只忍耐十五分钟不做，你就趁这段时间尽量说吧！」      原本还为了加藤难得愿意好好听我讲话而感

到不可思议的，原来不过是想做爱，所以才这样敷衍我，好让我心甘情愿陪他做？这不是比强奸还过分吗！？他把我当成什么

啊！        ――宠物？灵光一闪，随即涌起一股怒气。那是一种对把身为人的我当成宠物对待的加藤的不满，和对明知他是

野兽，却又轻易地相信他而自我陶醉的自己的一种自我厌恶感。      ――不要！实在太差劲了！我觉得自己整张脸都热了起

来。        我不是一开始就知道他把我当宠物看待吗？可足，我为什么还要有所期待呢？笨蛋！我这个大笨蛋！          

  「小芹，干嘛又躲进自己的世界中呢？」    加藤戳戳我的额头。「因、因为我不喜欢这样！」                我又羞又

气，不禁大吼。                  「为什么嘛！我们话也谈过了，让我做有什么关系？」            「只谈十五分钟的话

，却做一个小时的爱，这实在太不分平了！」对野兽加藤不明确表达意见就输走了。        「那不然――前戏就不用口交，

正式上场也点到为止，用后背位三十分钟就结束？」      「再怎么有空，我也不喜欢一天到晚做爱！」                  

  我忍不住大吼，加藤却不为所动。          「有什么关系？等我出去旅行之后就有好一阵子不能做了，让我做嘛！」    

            我一听，不禁全身僵硬。                  「你……你真的……要去？」              我用颤抖的声音问道

。                    「当然要去。小芹刚刚不也说做我喜欢做的事情就好了吗？」      加藤喜孜孜地说道，我突然发现

自己简直是在自掘坟墓。          ――怎……怎么办！？我几乎要陷入恐慌了。                    我确实希望加藤能照

自己喜欢的方式生活。因为加藤是一头只能靠着本能生存的野生猛兽。                    如果他想到外面的世界去玩，那

不管别人再怎么阻止，他一样会展翅高飞。我明明再清楚不过的，可是……      ――我不想跟他分开。一想到这里，泪水又

涌了上来。            「啊，真是的，怎么又哭了！」            加藤很困扰地说。    「因……因为……」我吸着鼻子

，咬着嘴唇。                    我告诉自己已经不是婴儿了，不能动不动就哭，但就是拿自己没办法。我的泪腺跟加藤的

分身一样，一点情操都没有。                「真是拿你没办法啊！」                  加藤抽出枕边的卫生纸帮我擦眼

泪。        「对……对不起。」我忍住悲情说道。      「没关系。反正小芹本来就是一把年纪了还动不动就流泪的人。」

加藤一边叹着气，一边在我脸颊上亲吻着。    「啊？」            我擤着鼻子不解地反问道。                「我早就

知道你这个人没救了。」          加藤放弃似地说道。我是真的希望加藤能得到幸福，可是，另一个我……另一个不叫芹泽

和范，而是被加藤称为『小芹』的我，却迫切地希望不要和加藤分离。到底哪一个才是真正的我呢？其实两极心情都是真心的

，只是我无法决定做哪一种选择。「你真是个无药可救的孩子。」              加藤一边抚摸着我的头发一边吻了过来。  

  他甜甜地吸着我的嘴唇，用舌头爱抚着我。麻痹般的快感爬上背部。我本能反应似地张开了嘴唇，把舌头伸了出来。      

            「嗯……」          加藤抱住我的后脑勺，给我浓烈的吻。      狂野、大胆而温柔的吻。他吻我时的感觉比

做爱还好。因为我可以感觉他是那么地珍视我。                    我沉醉在加藤的亲吻当中，把自己交给了他。        

            ――加藤，好喜欢你……                  一段漫长的亲吻之后，加藤呼地叹了一口气。                  

  「――可恶，站起来了。」                正吻得茫茫然的我发现那紧贴上来的硬物。隔着衣服，我可以感觉到加藤又热

又大。      真是精力过人啊！我事不关己似地想着，这时加藤坐立难安似地说：                    「喂，做吧！」    

  他这种率直的撒娇方式让我心头一惊。可是，待会儿秋山和玲奈子小姐就会过来，很明显的，我们将会有一场深刻的对谈，

所以我想避免严重的体力消耗。    「不……不行。我会累。」                我意识着加藤那抵住我腿的硬物，一边拼命

地保住理性。          「那我会小心一点，不让你觉得累。」      加藤仍然不死心。    加藤那健壮的身躯散发出『我想

跟小芹做爱』的气息。            「可……可是……」正当我犹豫的时候，加藤的表情突然变得严肃了。                

  「干嘛？要不要让我做就明白说清楚嘛！」他像头野兽一样吼着。我不禁缩起了身体，加藤一把抓住我的下巴。「喂，小芹

，不要以为本大爷会永远这样委屈求全。只要我有心，像小芹这么虚弱的人，我随时可以强奸！」      我怕得想哭，不过我

极力告诉自己，我可是他大七岁的男人！      「干嘛！如果想强奸就来啊！」            我挑衅地大叫，加藤便说道：  

            「我不喜欢强奸嘛！」                    我一听，不禁大吃一惊。                  「……为、为什么？

」                    加藤精力旺盛，臂力过人，一向不在乎别人的感受。即使是在第一次时，他也面不改色地强奸了不断

挣扎的我，之后还一次又一次地强迫我就范。            「我想好好做爱嘛：」                    加藤很难为情似地说

。                    「啊？」            加藤突如其来的表现让我大惊失色。        好好做爱是什么意思？我不知通

该不该开口问，这时他又吼我了。「干嘛！？难道小芹喜欢被强奸吗！？」      「我、我是不喜欢啊，可是……」        

  我的思绪开始混乱了。                    加藤为什么要这么说？因为我在他想做时不让他得逞？可是，跟精力过人的加

藤在一起，我的身体根本吃不消。我像只小动物一样怯生生地看着加藤，加藤一肚子怒气地说：        「――故意的？」  

  「啊？」            「因为一开始我强奸了你，所以你现在在报复，对不对！？可恶！我生气了！」          加藤一副

再也忍不住似的样子，把手摸上我的衣服。              「不要！」          我出于反射地加以抵抗，可是被加藤的蛮力

制住，顷刻之间，下半身被脱个精光。        「让我做！」        加藤把手摸上我的腿，用力地敞开。        「我、我

不要！」    我来不及发出惨叫声，要害就被抓个正着。他那修长的手开始挑逗我敏感的部位。我闭上眼睛，咬住嘴唇，心里

呕气地想着：我才不会有感觉呢！这时加藤吻上我的胸口，用力地吸吭着我敏感的左胸。如果只是要害受到挑逗，我还勉强可

以忍受，可是当要害和胸口同时受到强烈的刺激时，我的身体便窜过一阵又一阵的快感。              「――啊！」      

  我忍不住全身打颤。一旦叫出声来就再也止不住了。在加藤的挑逗下，我的身体像火一般炙热。                「啊……

不要……不行！」                我无法原谅自己竟然产生了感觉，拼命地摇着头。                已经习惯了加藤巧妙

爱抚的身体开始发疼。我想要更多。          「――唔……」      我拼命地不让声音发出来，加藤便开始在我耳边挑弄。

            「……站起来了。」加藤很得意地说。他的语气激起了我的自尊心。                    「我……我绝对……

不会射的！」          我用沙哑的声音向加藤宣战。那是我的最后抵抗。                「我无所谓。」      浮在那精

悍的美貌上，像恶魔般的表情激起我本能的恐惧。加藤虽然已经比以前有人性得多，但终归是一头野兽。                  

  从他的笑容中我深刻地了解到，他尽情地玩弄我这个猎物，玩乐一阵子之后再享受下肚的基本态势是没有改变的。        

            ――怎……怎么办！？我充满了危机感。    我心想，与其要燃起加藤的野性火焰，让他把我搞得支离破碎，不

如赶快投降，以口交的方式安抚他，让他放我一马吧？              「加……加藤。」    我放弃了男人，不，应该说是人

类的尊严对加藤说道。            「干嘛？」          已经回归野性的加藤低吼道。              「我……我用嘴巴帮

你……」              我用颤抖的声音，正想求他放过我。        「啊？你想口交？」正咬着我脖子的加藤抬起眼睛。  

            「不、不是想，不过……」                正当我不知道该不该告诉他以现在这个样子来看，如果真的做了，

我可能连站都站不起来的时候，此时加藤说话了。                  「你不想做？」      我用力点点头，加藤便咋咋舌。

            「拿你没办法，可是就只有今天哦。」      他恨恨地说着，开始脱起衣服。            ――太好了！      

  我不禁松了一口气。虽然弃了身为男人的尊严，但是老实说，我觉得这样已经很好了。这时全身赤裸的加藤说道：      

            「――用69来代替。」                    这个陌生的字眼让我的思绪顿时停止了。    ――69？          

  我试着在脑海中反刍着这个字眼。当加藤把他的分身顶到我眼前来时，我终于了解到那代表什么意义了。        「――含

住。」      他用命令的语气说。「不、不要！我不喜欢这样！」              我把脸别开大叫。    所谓的69就是彼此用

嘴巴同时爱抚对方的激情前戏，因为体位形如数字『69』所以有此命名。这点我倒隐隐约约知道。可是，两个男人做这种事我

绝对不要！「干嘛！用69一次就同时解决了呀：」        「我、我不会！」    加藤那挺立在我眼前的巨大分身对我充满了

威胁感。              「没关系，如果快感太强烈而没办法吸的时候，就射出来好了。」加藤说。              「那、那

太羞耻了，大白天的……」        我红着脸拼命地抗拒着。                  「搞什么？连骑乘位都做了，现在还说什么

Y 」                  加藤语带揶揄地说，我一听，全身像燃烧般热起来。              如果在平时有人问我，骑乘位和

69哪一种难为情，我想我会说两者皆是，可是以现在的情况来说，我绝对不要玩什么69的！因为、因为你知道那是用什么体势

做什么事吗？彼此用嘴巴爱抚？那不是变态吗？                    虽然加藤已经答应不真的来一场「激战」，可是我不喜

欢69。因为那种感觉就好象『从容地享受做爱的乐趣Y 』。                    ――不要！不要！绝对不要！            

  我紧紧地开上眼睛，把脸别开。            「――我开动了Y 」加藤无视于我的反应，往我的要害攻击。他轻轻地吸吮之

后，舌头在上面游移着。          「――啊……」      令人焦躁的爱抚让我不由得脖子往后仰。    加藤边蠕动着两手，

边缓缓地含住我的分身。我知道自己那开始热起来的分身已经有反应了。                  心里虽然不断地抗拒着，可是加

藤的舌头用力地缠上来，我的情欲便不断地被挑起来。那是一种有别于手指挑逗的快感。              「啊……啊……不要

……」                我用腿夹住加藤的头，发出断断续续的呻吟声。浑身充满了前所未有的热气。            「小芹…

…含住我的。」                  加藤喘着气说。      加藤的分身掠过我的脸颊。                ――好大……。那近

距离晃动的硬物让我不禁倒吸了一口气。      明明已经再熟悉不过了，可是我却觉得从这种体势来看，感觉完全不一样。  

            我没有看过加藤和自己之外的男人，处于备战状态时的模样，但是我仍然觉得，加藤的分身就大小和形状、持久

力来说，或许都可以说是一把理想的名刀。    ――好想让他亲我啊……！我怀着空虚的心情想着。              也不知为

什么，一旦我的分身开始有感觉，我就想要亲吻，这种体质真让我感到困扰。我之所以喜欢屈曲位，绝大部分的原因是因为，

当我舒服得几乎要溶化时，就可以要到加藤的亲吻。                我之所以无法抗拒加藤有部分原因是他的做爱技巧高超

，还有他的分身异于常人的硕大，但是我相信他接吻技术过人也是一大因素。    ――就照他的意思做吧……？            

  看着加藤的分身，理性已经被快感从炙热的脑袋中剥夺了。        其实我希望加藤亲我。我知道自己太任性，可是我真的

想用嘴唇去感受加藤。            我连一般的口交都做不好，还常常惹火加藤，更何况是69？我觉得在加藤巧妙舌功的挑逗

下，我已经没有办法为他口交了，可是却无法克制「想要」的渴望。――加藤……。        我轻轻地闭上眼晴，用手摸上加

藤的分身。又硬又热，可是却又感觉很舒服。我摸上已经濡湿的前端，加藤倏地一颤。                「小芹，舔我！」  

  从侧面巧妙地舔着我分身的加藤，用无法忍受似的声音说。        我那炙热蠢动的嘴唇也开始渴求着加藤。    「――」

            我下定决心吻了上去，嘴唇吸上炙热的硬块。结实的触感让我产生无限的怜爱感。        我轻轻地把嘴唇覆上

去，轻轻一舔，享受着加藤的味道。          以前我死都不愿做这种事，可是不知不觉当中，我却没有了厌恶感。加藤因为

我的爱抚而产生快感的喜悦，凌驾其它的不快。          当我沉醉在炙热快感中时，脆弱的部位却遭到强烈的攻击。      

  「――啊！」        我的身体忍不住往后仰。我想射，却得不到加藤的协助。那种焦躁感激烈地煽动着我的情欲。我变得

敏感的全身渴求着加藤。          ――加藤……我喜欢你。                  我忍不住地吸住加藤的分身。加藤的身体为

之一颤。知道他有感觉，我觉得好快乐。      加藤的分身太大，只要含深一点就会觉得很难过。所以，我以亲吻的要领一次

又一次地先轻吻着前端。于是加藤也深深地含住我，顿时，全身袭上一种被支配的错觉。              ――好舒服……！  

  第一次的尝试行为让我沉醉不已。          真正做爱时，我会因为两人合而为一的快感而激情不已，但是69的感觉却很特

别。        我觉得两个男人采用60爱抚时，可以比一男一女更完全结合在一起。                    我忘情地吸着加藤，

全身产生一种战栗似的快感。                我想要更多。我知道自己太任性，可是如果再这样持续下去，我可能会疯了。

            「――加……加藤……」                  我喘着气呼唤着加藤。                    「干嘛？」        

  加藤像野兽一样吼着。                    「啊……我要……」我发出悲切的呜咽声。「搞什么？不是不做的吗？」    

            加藤很感意外似地说道，顿时羞耻恩和悔恨感让我快要失去意识了。                    「那……算了！」  

  我企图虚张声势，可是身体是最老实的。    「真是的，小芹其实很喜欢做的，对不对Y 」                    加藤喜孜

孜地笑了。我觉得好难为情，可是却抵不住情欲的煎熬。「快……快点……」    我喘着气对加藤说。「知道了Y 」        

  加藤乐不可支地说道，将身体移开。他取出枕头下的润滑剂，然后把我的身体翻修过来。「――啊！」          我忍不住

叫了起来，这时腿被敞开了。      「――好冰啊！」    话声未落，润滑剂涂了上来。              「啊……！」      

  润滑剂冰得让我直打颤，不过连这种冰冷感都成了一种前戏。      「等我把手指头伸进去，你大概立刻就会射了吧……」

            加藤用手涂上润滑剂，很冷静地喃喃说道。「你怎样……都好……」                    还来不及催加藤，我

甚至忘了自己的体势，紧紧地抓住床单。      「我先把前端伸进去，痛就说。」          濡湿的硬物从背后顶上来。    

            「啊……！」        我忍不住叫了起来。加藤以前总是先用手指头让我习惯的，所以这次感觉有点痛。      

  「――痛吗？」      加藤赶忙想移开身体。                    「没……没关系……」                    我回头用

眼睛告诉加藤，我想赶快体会快感，只见加藤打了个颤。「――可恶！干嘛露出那么色色的表情！？我生气了！」          

  「不……不喜欢……就算了。」            我使劲挥洒最后一点自尊骂道，加藤便喜孜孜地扬起眉头。        「不是不

喜欢，当然要做！」              加藤用力拍我的腿，一股舒服的痛感窜过身体。                  屈曲位可以让我产生

甜蜜感，但是采后背位时加藤比较粗暴，我比较容易有感觉。虽然我不能对非常喜欢后背位的加藤讲实话……      「再胡说

八道，小心我把你弄哭！」        加藤粗暴地说，同时侵了进来。            「啊……好痛……」突如其来的抽插让我发

出痛苦的叫声，加藤便压到我背上来。        「小芹，想更舒服一点吗？」              他用手指头挑弄着我的要害。  

            「啊……不要……」强烈的焦躁感让我不由自主地摇着头。        采后背位时，如果前头没有同时受到攻击就

没有快感了。          「小芹。怎么样？舒服吗？」              加藤一边o动着腰，一边从容地问道。      我想告诉

他，又不是色老头，不要讲这种话，可是我却发不出声音来。                  「别……别欺负人……」                

  我觉得自己好没用，可是在这种情况下，我根本无法抗拒他。      「我没有欺负你呀！我只是想确认我跟小芹的身体属性

很速配。」他在我耳边甜甜地说道。                    「属……属性？」    我就着痛苦的体势回头看加藤。          

  「没错。当初我不是因为气桩本所以吃了小芹吗？可是，我不知道小芹是不是真的适合，所以问了我的儿子。」我听不出他

是开玩笑还是当真。              ――不适合就别做！我咬住嘴唇以忍住焦躁感和痛苦。            「嗯……啊，果然连

身体里面都有响应了。……嗯，唔，啊，不行了，受不了了！」      加藤大叫一声，开始奋力摆动腰部。        「啊……

啊……！」每次加藤一顶，我就狂叫出来。痛苦一点一点溶化，变成一种热意。「小芹……好舒服……」                  

  加藤喘着气握住我的要害。                「――啊！」        被他一挑弄，我的要害无从选择地有了反应。        

            「马上就让你舒服Y 」                    「啊……加藤……不行……！」            我莫名其妙地抗拒着

。                    或许是第一次尝试的关系吧？以69体势爱抚时感觉非常混乱，还是真正做爱舒服。一开始是有点痛苦

，但是渐入佳境了。感觉上好象身体内部燃起熊熊的烈火一样。                『所谓的做爱就是越做身体越习惯，越觉得

好吃。』              我想起加藤说过的话。                    我对性这方面不是很在行，所以从来没有想过身体习惯

与否的问题，但是现在身体确实比第一次被加藤强奸时，更容易有感觉了。      加藤的健壮、汗味、声音、紧贴的肌肤感觉

……所有的一切都比以前贴近。我知道每当我们结合在一起时，都同时产生高潮。          我以前一直认为那是因为加藤的

技巧高超，可是现在我相信，光是有技巧并不能使身体和头脑都陷入狂乱当中。――因为我喜欢他……心中涌起对加藤的悲切

情怀。他虽然是个男人，虽然任性自我，像头野兽，但是我好喜欢他。                    我没有自信说自己爱他，但却是

真的喜欢他。因为要不是加藤，我不会这么想要。        情欲缠上了加藤的分身。                  ――啊……好舒服。

我握住床单，把脸贴在枕头上。              「啊……啊……加藤……啊！」            一旦开始有感觉，我连自己说些

什么也都不清楚了。像溶化奶油一般的快感支配着我的全身。                  「小芹，你很舒服吧！？」              

  加藤喜孜孜地大叫。「啊……！」          我任加藤摆布，无助地狂叫着。            我觉得好羞耻、好差劲，可是加

藤带来的热气剥夺了我的理性。好舒服。我不知道为什么，但是加藤的分身确实勾起了我的快感。      我被加藤的强大力量

给剥夺、支配、陶醉。彷佛一艘随著名为快感的河流漂荡的小船。    「小芹，叫得真好听……再叫大声一点！」被加藤不停

地攻击着，我对他的爱抚有了反应，全身微微地颤抖着。「啊……啊、啊、加藤……加藤……！」      我在加藤粗暴的动作

下喘着气。            燃烧殆尽的身体溶化了，整个人彷佛要流失了一样，在这种恐惧的快感中，我一心一意地感受着加藤

。          「唔，受不了！小芹好可爱！」            加藤压在我背上，另一只手抚摸着我的嘴唇。                  

  「啊……」          加藤已经前后夹攻了，我却仍然感觉意犹未尽，吸住他修长的手指头。                  「……真

是的，小芹这么喜欢做Y 」        加藤紧贴着我的背，扭动着他的腰。        「啊……不行……！」                  

  我想要更强的刺激，忍不住摆动起腰来。    「哪，想要就自己来。」                  加藤吸住我的肩膀，轻轻地咬着

。          「――啊！」        轻微的痛楚让我更有快感。                一直都这么不安好心眼的加藤让我难以抗拒

，我恨得泪眼婆娑。    「嗯……欺负人……」                    我说不出口要他让我赶快达到高潮，加藤便在我耳边低

声说道：    「――我好喜欢做爱时的心芹Y 」          加藤沙哑的声音使我的背部打颤。          ――明明只喜欢做爱

时的我！我很想吼他，可是却没有力气。      「唔……」          我无计可施，只好一边哭一边抱住枕头。    「好啦！

好啦！我会让你射的，别哭！别哭！」                  加藤在我背上亲了一下，然后开始摆动腰部。强烈的情欲再度贯穿

我的身体。            「啊……加藤！」    我使尽力气大叫，加藤便用力抱住我。      「可恶，好舒服，小芹！」    

            加藤的硬物热得像在燃烧。我的要害被他握住了。                「啊――」          当来自前后力的快感

达到顶端的那一瞬间，我的思绪和理性都变成一片空白。            「嗯……啊……」    我听着加藤达到高潮的叫声，全

身瘫软在床上。                  「……芹、小芹。」加藤的声音不知从哪里传了过来。我的头痛得听不出声音是远是近。

「――嗯……」        全身像绑了铅块一样。强烈的疲累感使我连眼睛都睁不开。        「真拿你没办法……」        

            加藤叹着气吻了我。我放松嘴唇，冰冷的液体便流了进来。好甜，是运动饮料。又冰又好喝，                

  我用力一吞，意识线算恢复了一点。        「小芹，你没事吧？」                    我缓缓地睁开眼睛，看到加藤脸

上满是担心的色彩。              ――我是怎么了？    我茫然地看着加藤。「哪，喝吧！」        加藤抱起我的身体，

把果汁罐头靠到我嘴边来。                  喉头干渴无比的我大口大口地喝着。        「――呼！」        大约喝了

一半，总算比较清醒了。          「小芹，对不起。明明已经跟你约好了的……」                  加藤以不像他风格的

语气说道，我才想起自己可能在达到高潮的那一瞬间昏死过去了。    自从被禁足之后，我们一直不断地进行激情性爱，但是

已经好久没有做到让我昏过去了。――太差劲了……！    我责怪自己，而射精那一瞬间释放出来的快感余韵，仍然在身体里

隐隐作痛。            「──」            我把脸贴在加藤的胸前，企图掩饰自己痴态尽露的羞耻感。        我们身上

的汗水早就干了，加藤身上还混杂着烟味，发出青涩的阳光味道。              我喜欢加藤的味道。其它男人的味道令人讨

厌，但是加藤的另当别论。我想，健康的野生动物如果在好天气的日子里晒晒太阳的话，一定也会有这种好味道。「――小芹

。」        加藤抱住我。就像孩子抱住主要的东西一样，抚摸茗我散乱的头发和背部。              ――明明是头野兽，

这种举动太奇怪了。    我拿脸去摩搓他健壮的肩膀，享受着加藤前所未有的后戏余韵。    「……为什么我老是败给小芹呢

？」        加藤把鼻子贴在我发际，喃喃说道。        「你、你干嘛突然讲这种话？」            我困惑地问道。    

  「因为每次听到你用那种声音撒娇，我就没办法抗拒了。」        加藤很难为情似地甜甜地啃着我的耳朵说。「那、那是

因为……」我想告诉他，那是因为我喜欢他，我产生快感的关系，可是又说不出口，只好在嘴里嘟哝着，加藤又说道：      

  「看来还是不能带着你走。每天晚上做这种受哪受得了？」        「你、你打算丢下我！？」                我不安地

大叫。      「什么叫丢下你？」加藤皱着眉头。        「因为你说你想一个人去旅行……」        我忍住泪水说。我心

想，要是又哭出来，一定又会被他笑说像个女孩子，可是我实在忍不住。                  「有什么关系？你说要让我走的

。」        加藤不悦地说。      「难道没有人告诉你，养宠物也要养到最后吗！？」              我很不喜欢说自己是

宠物，可是我想，要是我不说清楚，野兽加藤根本搞不清楚。        「啊？」            加藤低吼着。他的态度着实叫我

生气，可是我觉得不说不行。      「把我这只宠物也带去！」                我拿出所有的勇气说。                  

  「不要。」          间不容发之际，加藤一把抓住我的脸颊。    「为……为什么嘛！？」                  「因为小

芹一起去的话，我就会去注意一些无关紧要的事情。」    「无关紧要的事情……？」                我不解地问道，加藤

说：                  「因为只要小芹在我身边，我就完全没办法想事情了。」          加藤的话让我产生不快感。    

            「你……是头野兽，还会想什么事情？」    我战战兢兢地问道。「气死我了！」        加藤一把抓住我的耳

朵。                  「好痛、好痛啦！」我忍不住发出惨叫声，但是心却比耳朵更痛。因为，我觉得加藤好象是一再告诉

我，对他来说，我只是他在山中男校里所必要的玩具兼宠物而已。              ――我不想分手嘛．心中无限酸楚的我哼着

鼻子，加藤看也不看我，仰视着天花板说：    「我跟小芹在一起就什么事都做不成了。」「――啊？」          我含着泪

问道。      「我不要我的人生只因为有小芹才能快乐。」                    加藤叹着气说。      「我……我不懂你的

意思。」              「光是吃睡小芹好无聊啊！」              加藤的话让我顿时眼前一黑。              但是我也

发现，只凭本能过日子的野兽加藤，人性已经渐渐觉醒了。因为以前的加藤对『吃睡小芹』的人生是没有任何疑问的。      

  「除、除此之外你还想做什么？」          我很认真地问道。    我无法想象不是野兽的加藤是什么模样？可是我也知道

，他不能一辈子都这样。即便是虎子加藤也总有一天要脱离孩童时期，奔向大人的世界。              我知道这样也好，可

是我不希望加藤变成大人。加藤能跟我在一起就是因为他是个孩子。――我不想分手嘛……！我全身僵硬，极力不让自己哭出

来，这时加藤开口了。            「我已经厌腻了小赌博了，现在我想赌赌人生这场大赛。」        加藤带着看不出是真

心还是开玩笑的表情笑了。                  他那彷佛提起要去贾新游戏软件时的语气，更加煽动着我不安的情绪。      

            「赌博？」          我战战兢兢地问道，加藤看着天花板。      「我不知道该怎么说，或许就是一种可以只

做自己喜欢事情的人生吧？」                加藤伸了个大大的懒腰，然后起了身。      「加……加藤？」    被独自留

下来的不安感迫使我伸手拉住加藤的手。                「我去冲个身体。我先进去，小芹再休息一下。」              

  加藤戳了戳我的鼻头，然后走进浴室。      被留在床上的我反刍着加藤的话。          『我不知道该怎么说，或许就是

一种可以只做自己喜欢事情的人生吧？』                我无法理解加藤所说的话。因为，加藤是头野兽，他不是一直都凭

着本能生活吗？        ――我们……在一起毕竟是不可能的吧？    我捡起掉在地上的熊宝宝，紧紧地抱住。    我躺在床

上，望向窗外，今天也是个好大气，阳光非常刺眼。      最近发生了这么多事情，所以老是觉得时间过了好久，事实上不过

也才几天而已。        事情演变成这种状况，我们之间的关系却还没有到达一00% ，或许也是因为我还没有自信说，自己对

加藤的感觉就是一种『爱』。      我喜欢他，非常喜欢，可是我没有自信说得出我爱他。            要是有人问我，我宁

愿弃父母、亲戚、工作、之前的所有一切，而去选择只爱我身体的加藤吗？我真的不知道怎么回答。我没有那么坚强。我既

懦弱又狡猾，是个无药可救的男人。                    要是我能坚强一点，不那么爱哭，有男子气概一点，或许加藤就不

会说要一个人去旅行了吧？                  ――好想让自己变得坚强一点哦……        我很厌恶一想到这种里，就开始

擤着鼻子的自己，这时我听到宿舍外面有车子停下来的声音。                  ――会是谁呢？我捡起落在地上的衬衫遮住

下半身，从窗户看向外头。                  从车上下来的，是穿著制服的秋山和全身包裹着一件夏季白色套装的玲奈子小

姐那修长的身影。                像朵大玫瑰一样艳丽的玲奈子小姐，和被圣女学院的女孩子们称为天王寺学院王子的秋山

站在一起，若起来就像一幅电影中的美丽画面。                    两人的容貌都是那么地奢华，但是脸上却都弥漫着就要

投入战场般尖锐的气息。我心想，玲奈子小姐和秋山的气势，或许比时下的一些流氓和小混混都还要来得猛烈。            

  ――好有男子气概啊……。我忘了自己也是个男人，看他们两个人的身影看得出了神。    「――喂！小芹。我洗好了。」

            加藤精神奕奕地从浴室走出来。            「嗯，玲奈子小姐他们来了。」            我指着窗外，加藤便

拿起刚刚我喝剩的运动饮料一饮而尽说道：    「好，现在神清气爽，该拿出精神来了。」重要部位遮也不遮，全身濡湿赤裸

的加藤一边用毛巾擦着头发一边发出宣言。              「如果你能拿出更多的精神还要怎样？」    我茫然地问道，加藤

便一把抓住我的脸颊。「我要让自己能够抵抗你上吊的眼睛。」      「啊？」            我不由自主地又要吊起眼晴看他

，随即赶紧把视线移开。我害怕他又要袭击我。          「我、我去洗澡了！」                    我骨碌转过身，走向

浴室，加藤对着我的背部说：                「小心点。不要像小动物一样溺毙在洗脸台里。」                他语带揶

揄地说。    「我不是小动物！」我出于反射地大叫，随即想起自己本来就是人，不禁觉得全身无力。「嘿嘿嘿！」        

  加藤看着我露出天真的笑容。              他那开朗的笑容看得我心头揪在一起  怀着憾恨的心情想着，他虽然是头野兽

，是个孩子，可是我或许还是喜欢他的。  第三话  附篇精英小姑．胜臣极限的兄弟之变与妒忌        「雅臣，为什幺偏要

选那个小杂种！？」    「――呼！」        加藤胜臣一边松开领带，一边坐到沙发上。三十二岁的胜臣是就职于财务省（

旧大藏省）的上班族。            从东大法学部毕业之后，他通过了国家公务员第一种考试――法律职等的特考，也就是高

考，进入财务省上班。负责编列国家预算的财务省是各省应的顶头机关，拥有强大的权力。其中尤以主管各省厅预算分配的主

计局，聚集了最强的精英人才。    胜臣一开始就被分派到主计周去，然后调任到地方财务局，之后又经历了对精英而言，势

必要经历过的税务署长职务，目前担任地方的总务部长。            在同期的精英当中，他被视为次官的第一候选人，但是

到了三十二岁，他仍孑然一身。    他有一张散发出秀才风格的端正脸孔。一七八公分高的体格一穿上西装看起来相当纤瘦，

其实他是个剑道高手，目前仍然维持一周上两次课的习惯，拜此之赐，他仍然保有结实而紧绷的体态。            『不结婚

会对前途造成不良影响的。』      上司以这个理由一直想为胜臣做媒，但胜臣总是带着温和的笑容婉拒。                

  「我已经跟工作结婚了。」                胜臣并不需要妻子。家事他自己可以来，性欲的处理则花钱就可以解决了。  

            他从没想要跟某个人一起生活，或者和某个人朝夕相处。反而希望不要有人来干扰他的生活。                

  对胜臣而言，再也没有事情比孤独更能让他感到平稳的了。他总是在自己的房间里，在孤独中审视自己。这样的时间让胜臣

更为坚强。胜臣有过梦想。他想当上财务省的顶头官僚――次官，然后名正言顺地作动这个国家。这个壮大的梦想一直支撑着

胜臣。                胜臣有足够的理性，以其巧妙的话术、气质和洞察力，在人省后不过几年的时间就建立起『（虽然是

流氓之子）能干的男人』的评价。胜臣打从懂事开始就一直在追求着什幺。想在充满苦难的现实中，寻求自己生存的意义。  

  胜臣之所以会有这幺雄人的野心，也是因为童年时的记忆在他心中烙下巨大阴影的关系。＊＊＊                加藤胜臣

是被称为关东地区的经济流氓――胜臣的母亲加寿子是父亲恭司的第一任老婆。身材修长，是属于那种适合穿和服的和风美女

。                    加寿子出生在心鞠A 市，但是她无法忍受平凡的生活，高中毕业之后，就不顾父母亲的反对跑到东

京发展。    她在东京仗着美貌，一跃而成为银座最红的女公关。对前来消费的恭司所展现出来的男子气概一见钟情。      

  但是，对恭司而言，加寿子只不过是他众多爱人中的一个。        当时兼具金钱和容貌、性好渔色的恭司根本无心和任何

一个爱人结婚，偏偏加寿子却怀孕了。                  身怀六甲的加寿子几乎像主动送上门来的老婆一样住进加藤家，她

提出『只要让我入籍，我可以接受你在外面花天酒地』的条件，如愿地和恭目结了婚。      然后，她生下了胜臣。加寿子是

个全身散发出高度自尊的华奢美女，但是在她傲慢的态度底下，却潜藏着强烈的女子情怀。            加寿子对生性好色的

恭司可说是到了鞠躬尽瘁的地步，然而终究无法忍受对家庭不屑一顾的恭司行径，在胜臣四岁的时候，提着一个手提包就回到

位于心鞠A 市的老家。          胜臣当时虽然还只是个念幼儿园的小孩子，但至今却仍记得加寿子和祖父母之间的对话。

「流氓终究是无法了解别人的心情的。加寿子，跟他分手吧！」      加寿子的父亲诚用严峻的口吻劝说加寿子。井上诚在A 

市内的企业上班，是个非常普通的公司职员。他极力反对加寿子和恭司结婚，但是因为有了孩子，他也只好勉为其难地答应了

这桩婚事。            「可是……」        加寿子语意模糊地低下了头。她虽然是哭着回娘家的，但是一旦有人要求她和

丈夫分手，天生好强的个性和对恭司的执念却顿时涌了上来。                  「为了胜臣的将来着想，回到这边来吧！与

其让孩子在流氓的环境中成长，不如选择做单亲妈妈要来得好。」    祖母八重子温柔地说。                    温柔的母

亲在严苛的父亲面前显得很弱势。在胜臣眼中，外公和外婆看起来是一对非常普通的幸福夫妻。可是，从小就因为美貌而备受

大家奉承的加寿子，却是个不甘于平凡生活，自恃甚高的女人。      「都是因为我不好，恭司才会在外面花心。我不想让胜

臣没有爸爸，我想再试试看。」    加寿子听不进父母亲的劝说，最后还扬言绝对不离婚，带着胜臣又回到东京来了。      

  ――早点分开不是很好吗？胜臣坐在前往东京的快速电车上想着。他一边翻着已经不知道看过多少遍的画册，一边偷看着加

寿子的侧脸。                    浑身上下充满了银座女人的气质，身上穿著跟乡下车站非常不搭调的华丽和服，加寿子优

雅地将头发盘起来，脸上的妆化得比平时更漂亮。                  模样跟几天而散乱着头发，一副狼狈样地搭着电车回娘

家时，截然不同。                在偏僻的A 市车站月台上，加寿子的美貌和华丽打扮格外引人注目。乡下的车站里多是学

生和年岁已高的人，但是加寿子明知自己吸引了众人的目光却又佯装不知，她似乎对这种事乐在其中。            ――如果

那幺渴望得到别人的注目，干脆就跟父亲分手回银座要幸福多了呀，母亲。      胜臣从懂事以来，似乎就把想说的话藏在心

中视为理所当然的事。因为，他觉得加寿子的不幸完全是他的缘故，心中因此充满了罪恶感。                    「我不想

让胜臣没有父亲。」              每次听到加寿子这样说，胜臣就觉得自己没有任何立场。          每当听说母亲为了生

下他而跟恭司在一起，为了他而不离婚，胜臣就会憎恨害母亲受苦的自己，老是觉得要是自己没有生下来，或许母亲会幸福一

些。        「老公，你把家人当成什幺了！？」        加寿子歇斯底里的声音响起。              睡在儿童房的胜臣惊

醒了。儿童房和起居室虽然有一段距离，但胜臣是个极度敏感的孩子，父母亲的一些气息变化他都可以感受到。    他侧耳倾

听任何一点小小的声音，摸索着事情的经过。            恭司是个完全听不进别人话的男人，所以尽管难得回家，但是加寿

子的纠缠却让他火冒三丈。                  胜臣心想，父亲难得回来，母亲总该用温柔的态度去对待父亲好留住他的心才

对；然而，对加寿子而言，她对恭司连日夜不归管的不满似乎一口气爆发开来，再也无法控制了。      「我可忙得很哪！

不懂身为加藤组的头头有多少事情要性，就别胡说八道！」          恭司在工作时总是带着沉稳的笑容，可是一旦被加寿子

缠上，就大吼大叫，流氓的态势毕露无遗。              「老公，你把胜臣当成什幺了！？还有什幺家庭教育此父亲不回家

还要糟糕的！？」      加寿子总是义正辞严地责骂恭司。          「――！」          只要加寿子一拿出孩子做武器，

恭司就无话可说。                「有你这样的父亲，胜臣实在太可怜了。」加寿子最后总是这样哭着说。              

  胜臣侧耳倾听，他很担心恭司会说出『我又没有要你生下胜臣』这样的话来。            可是，恭司总是在还没有反驳加

寿子的话之前，就结束一场没有交集的谈话。            「你去哪里？现在已经十二点了！」        加寿子大声地追问恭

司，她悲凄的叫声在加藤家中回响。          住在家里的手下和佣人们都知道要对夫妻两人的争吵听若未闻、视若无睹，所

以他们夫妻之间的争吵总是一发不可收拾。              ――要是我没有生下来，父亲和母亲或许就可以各自跟别人过着幸

福的生活了……        胜臣总是躲在棉被中听着父母亲争吵，偷偷地流着眼泪。他并不觉得悲哀。只是觉得不安，空虚得难

以形容。    每当父母亲吵架，胜臣就越发相信，不论加寿子再怎幺努力，恭司也绝对不会动心的。    恭司唯一想到的事情

，就是赢过素有关东侠客之称的父亲清昌。    在流氓的世界里，『男子气概』的价值观代表了一切，但是因为恭司常被拿来

和被誉为流氓中的流氓的清昌做比较，因此变得非常神经质。                  他费了好大的劲虚张声势，不愿让自己输给

父亲，所以责怪他老是在外面花天酒地的老婆等等小事，根本没办法进入他的视野当中。    对关东地区的经济流氓、声名显

赫的恭司而言，女人不过是人生当中的一种娱乐，一种滋养而已。他觉得在外面喝酒是理所当然的事情，而因为他仗着财势和

聪明，在外面玩女人的行径对他大加挞伐的加寿子，在他眼中只是个嗦、善嫉、碍事的女人而已。              那是四月

里一个温暖、无风的晴天。        因为胜臣即将参加私立小学的开学典礼，加寿子便带着胜臣到公公清昌的住处去打声招呼

。                    看到加寿子不断地向婆婆妙子抱怨恭司的不是，清昌若无其事地带胜臣出外散步。        「给你，

胜臣。」    清昌坐到公园的长板凳上，从和服的带子里拿出干果给胜臣。      「――谢谢爷爷。」胜臣不是很喜欢干果，

但还是撕开了袋子，放进嘴里。好甜。        「――胜臣，你觉得要是能不生在流氓家会比较好吗？」          清昌看着

胜臣的侧脸，用沉稳的语气说。    他的语气中有着看尽人事变化的人才有的静谧力道，直接撞击着胜臣的心。            

  「我讨厌流氓。」    胜臣说出了从来没有对任何人说过的真心话。                    以前因为考虑到加寿子，所以他

从未好好跟清昌说过话，这次几乎是他们第一次单独对话。                    「是吗？」          清昌有点悲哀的样子

。                    看到他的表情，胜臣这才想起，清昌也是个流氓。                「可是爷爷不一样。」        

            他出于反射地加了一句。                  「是吗？哪里不一样？」                  清昌喜孜孜地握着胜

臣的小手。干瘪的大手有一种难以言喻的温暖感觉。                ――爷爷的手感觉好舒服。                年幼的胜

臣直觉地感受到，爷爷温暖的手一定可以安抚受创的人心。                    「――胜臣，你走正途比较适合。」      

  清昌一边抚摸着胜臣的后脑勺，一边温柔地说。                  「――啊？」        胜臣吓了一跳看着清昌。      

            沉静的眼底有着阅历人生无数场战役的男人，才拥有的澄澈光芒。「这种工作对个性温顺的你来说太过沉重了。

」                    「为什幺？」        胜臣反射性地问道。被爷爷这幺说，胜臣的心中涌起一股「我不是甘心做一个

好孩子的」无处可发的怒气。      「所谓的流氓都是按照在正经人看来莫名其妙的道理做事的人。不过，这就是流氓。    

  贯彻自己的信念而亡，是生活在黑暗中的我们引以为傲的事。      可是，正经人有正经人的自豪和生存的力量。        

            你当个流氓太可惜了。要真是一个男人，就规规矩矩地走正途功成名就吧！」            清昌用两手包住孙子

的手，彷佛要温热孙子的手一样。            那是一种加寿子和那边的外公、外婆，所不曾给他一种近似安适的舒服感觉。

            「爷爷为什幺会变成流氓？」              胜臣提出了他一直压抑在心中的疑问。      沉稳而坚强的清昌，

看起来比任何一个政治家或企业主都要有威严、气度。胜臣无法理解，这样的清昌竟然会活在黑社会里。          「我是一

个只能做流氓的男人。」          清昌彷佛说给自己听似地说道。            他那彷佛接受了自己的命运，却又在心中有

着无数纠葛的表情让胜臣感到疑惑。          「恭司也一样。他虽然跟我有所不同，但一样是个没办法在正经社会中存活的

男人。所以，他继承了我的事业。」                    「――」            胜臣握着清昌的手，抬头看着天空。天是蓝

的。                  「你还小，可能还不知道，人啊不管是不是自己所希望的，都是出生在适合自己的场所当中。不管是

流氓也好，正经人也罢，如果活得太认真，都不会轻松的。……这一点你一定要记住  」              清昌说着，从怀里拿

出烟来点上火。        顿时一股树脂味道的烟窜进胜臣的鼻子。恭司所抽的外国烟，有一种让人几乎要吐出来  不快味道；

可是，有点传统的清昌所抽的国产烟，却让人产生一种怀念的感觉。            ＊＊＊              胜臣九岁的时候，恭

司正式向加寿子提出离婚的要求。之前，他们已经提起过无数次了，但这却是第一次透过律师提出正式申请。      事情的开

端是恭司要求认养爱人靖惠，为他所生的女儿美百合。    恭司透过律师提出书面要求，他希望离婚，条件是给加寿子一栋可

以和胜臣一起生活的房子，外加赡养费五亿，另外还负责胜臣到成人之前的所有教养费用。「我绝对不离婚！」    火冒三丈

的加寿子带着恭司交给她的文件，跑到公公清昌的住处去。加寿子原本希望清昌能够说说恭司。        「加寿子小姐，适

合当正经人的老婆，我想还是跟恭可分手比较好。再坚持下去也只会苦了自己。还年轻，人生还可以重来。」        

            清昌却这样开导她。之后，加寿子连饭也不吃，一个人关在房间里。                    胜臣很担心加寿子会

自杀。                「让你妈妈一个人静一静吧！整理心情不是那幺容易的事。」      清昌这样劝胜臣，所以他也就不

再说什幺了。                    胜臣在学校里除非必要，否则也不会主动和同学接近。            有时候同学会说『加

藤好冷漠』；可是，胜臣却对那些老是腻在一起的同学的幼稚和无知嗤之以鼻。            ――真是不知死活的一群。胜臣

冷眼看着那些天真的同学们，兀自沉迷于书堆中。        恭同和加寿子的离婚事件浮上台面之后，一个月左右的某天。    

  胜臣放学一回到家里就被加寿子叫了去。    自从开始和律师针锋相对之后，就没有好好吃过饭的加寿子看起来好憔悴。  

            加寿子一向喜欢化妆，随时随地都化着美美的妆，可是现在她那粗糙的肌实和眼睛下方的黑眼圈，无论如何也遮

掩不了了。            胜臣坐在客厅沙发上。加藤家的客厅因为有时必须讨论一些秘密，所以特别做了隔音设备。        

            一直到两三年前，胜臣每次都会被父母亲的争吵给惊醒，但是他渐渐地也麻痹了。虽然听到声音还是会惊醒，但

只是会想『唉，又吵架了？』，然后很快地就阖上眼睛继续睡觉。    就这样，胜臣已经被迫习惯了这种严苛的家庭环境，养

成了他极端冷静而清醒的性格，他甚至开始觉得，如果夫妻吵架仅止于在这个房间倒也罢了。          「胜臣，如果我跟你

父亲分手，你要跟谁？」                    加寿子睁着满布血丝的眼睛劈头就问，让胜臣产生一种本能的厌恶感。      

            「――我哪里都不想去。」                胜臣出于反射地说道。                    「什幺意思？你是说

不希望父母离婚？」    加寿子满怀着「希望如此」的心情问胜臣。那种无助的气息让胜臣产生反弹。那是一种对把夫妻问题

丢给孩子背负的加寿子的愤怒。    他很清楚加寿子被逼得走投无路，也知道她只有自己这个儿子，可是胜臣不认为自己背负

得起这种重担。        「你们离婚我无所谓。」                  胜臣刻意用事不关己似的口吻说道。        「啊！？

」          加寿子难以置信地瞪大了眼睛。            「那是跟父亲之间的问题。」            胜臣放言道，加寿子

一听，用锐利的眼神看着胜臣。              「是吗？那幺，如果我们离婚的话，你要跟谁？」                胜臣心想

，用质问语气问话的加寿子，只是想借着把孩子拉拢到自己这一边来证明她是对的。                  不断在外面拈花惹草

，最后还主动要求离婚的恭司确实不对。      但，对于被逼到这种境地却仍死抓着不放的加寿子的脆弱，胜臣产生一极无法

消弭的不快感。                  胜臣觉得，尽管加寿子可能一辈子都不会承认，但是支配加寿子的并不是爱，而是这个世

界上最愚蠢、丑陋的执着。                  虽然，被支配着母亲的女人业障所产生的熊熊情念所压迫，可是胜臣的理性却

像冰一般清澈、明晰。            爱情相亲情都是虚假的。人和人之间只有像泥泞般的欲望和执着而已。当胜臣这样想时―

―。                  「我不想选择你们之中任何一个人！」      他用尖锐的声音大叫。从小一次又一次强行咽下的感情

，彷佛爆发了似地从心底迸裂开来。                    加寿子表情整个僵住了，一脸不敢相信的样子。                

  「――胜臣，你是什幺意思？」            个性强悍的加寿子表情是冰冷的。          加寿子彷佛不想失去最后城堡似

地抓住胜臣，那一瞬间，胜臣的所有情绪如决堤的水一般，一发不可收拾。      胜臣的理性告诉他，不能再说下去了，否则

会造成无可挽回的错误，但是他没办法控制自己那爆发开来的感情。「我讨厌父亲！也讨厌母亲！」              这是胜臣

打从懂事以来一直隐藏在心底的话。                    对一直扮演着乖孩子角色的胜臣而言，这段告白等于是一种宣战。

然而――              ――完了！看到加寿子铁青脸孔的那一瞬间，胜臣全身血气尽失。「――是吗？」        加寿子用

毫无感情的声音说道。            胜臣眼看着加寿子原本扭曲的表情变得像面具一般冰冷。加寿子已经不再迷惘了。      

  ――我会被杀的！胜臣被本能的恐惧感所支配，动都不能动。只有指尖微微地颤抖着。    加寿子已经不再是母亲了。他觉

得自己好象看到了一个女人幻化成非人类的生物。        「――」            加寿子看也不看仅在当场的胜臣，让静地走

出房门。              憎恨这世上让她不幸的所有事物的女人，她的情念化成一道蓝色的火焰，在背后熊熊燃烧着。      

            ――怎幺办……？    胜臣全身发抖，视线迟迟无法从加寿子身上移开。                于是，加寿子又关进

自己的房间。连晚餐时间都没踏出房门一步。「太太不舒服，请少爷自己用餐。」          女佣夏美不带一丝感情地对胜臣

说。        自从离婚的事情浮上台面之后，加寿子关在房里的情形已经不稀奇了，所以女佣和手下们也都不以为意。      

  「嗯……我知道。」胜臣一个人吃着佣人为他准备的晚餐，但心情总是静不下来。        ――不会发生什幺事吧？他无法

平息心中的骚动。                然而，没有对象可以诉说自己心中的不安，胜臣只能缩在一旁发着抖。他希望只是自己多

虑。                  他告诉自己，只要去睡个觉，明天还是会像往常一样来临，所以就早早上床了。          清醒时只

会胡思乱想，只有睡眠能让胜臣获得安息。              「嗯……」          胜臣被尿意惊醒。    他按下放在枕边的闹

钟灯光看了看，晚上十一点。                可能是晚餐后喝太多茶了吧？胜臣边想边翻开棉被下床。这是一个梅花乍放的

初春寒夜。「好冷……」          来到走廊上的胜臣只里着睡衣，冷得直打颤。三月的夜晚还带着浓浓的寒气。经过长长的

走廊上完厕所之后，胜臣感觉到玄关处有人。要是杂乱的脚步声的话，那一定是住在家里的手下；如果是匆忙的脚步声，就应

该是佣人们的。可是，他听到的脚步声却显得太过沉稳了。                    一步一步沉稳地走着的脚步声和经微的衣服

摩擦声，让胜臣产生一种难以言喻的危机感。――母亲！？          胜臣立刻走向玄关。香水味和樟脑味迎面扑来。他心想

，母亲穿著和服出门了。          ――大半夜的，她穿和服要去哪里？胜臣难掩心中的骚动，拖着放在玄关的木屉来到外头

。                    冷冷的夜气里充满了梅花香。弥漫在清冽空气中的清爽甜味笼罩着胜臣。                白天因为

汽车排出的废气太强，以至于胜臣都没有发现，种在门前的白梅盛开的花散发出浓浓的香味。          开始散落的花瓣在黑

暗中闪着淡淡的光。胜臣踩着散落在石板上的花瓣，在充满芳香的夜气中走向大门。        加藤家的门口设有防盗摄影机和

对讲机，以确认来人的身份；但是，从里面出去时几乎没有任何检查设施。      温和的春风吹送着混在梅香中加存子的香水

味。                  胜臣怀着追寻好丝马迹似的心情，循着看不到的味道来到外面。    被高墙围绕着的加藤家四周都是

住宅，来往的行人很少。          胜臣逆风睁开眼睛，他看到浮额在朦胧街灯中加寿子的背影。乌黑的长发、白皙的颈子及

白色的和服，清晰得近乎恐怖地浮显在夜色当中。                  「――妈妈！」      胜臣使出所有的力气大叫。    

            学习剑道的胜臣嘹亮的声音响彻四周。但，他的声音却只是反射在水泥墙上，被夜色吞没了。                

  加寿子好象忘了带走什幺东西似地回头看着胜臣。                「――等一下，妈妈！」                  胜臣拖着

不好走路的木履跑向母亲。        「――胜臣。」      加寿子优雅的声音在月夜中响起。          妆化得比平时更艳丽

的加寿子看起来凄绝而美丽。更叫人惊讶的是，她身上的和服白得异样。近距离一看，她穿的是非常浅的樱色外出访客服，但

是在蓝色的月光下，看起来却白得刺眼。                加上加寿子脸上妖艳的浓妆，使得那件和服看起来就像赴死之人的

衣服，胜臣不禁脊背发凉。                  「这……这幺晚了，去哪里？」          胜臣战战兢兢地问道。        

            他虽然怕得直打颤，但是他有预感，现在不问，恐怕就再也没有机会见到母亲了。        「我去找你父亲。」

加寿子用像吹拂过天亮时湖面的沉静声音说道。                    「父亲？」          胜臣不知道该不该问理由，加寿

子却继续说道：                  「我要杀了他，然后自杀。」              加寿子以彷佛利刃划破春夜静寂般的声音说

道，胜臣不禁怀疑自己的耳朵。              「――啊？」        开玩笑的吧？胜臣想问，全身却禁不住起了鸡皮疙瘩。

            他看到了栖息在加寿子眼底的黑暗火焰。那斩也斩不断的悲切情念之火熊熊燃烧着。      对胜臣而言，加寿子

足母亲。然而，他从很久以前就发现了。      他发现加寿子在成为他的母亲之前，只是一个深爱着恭司的女人。「――不…

…不行啦，妈妈！」              胜臣对着加寿子大叫。                    那是他倾所有感情的哀求。他深痛地了解到

，自己是如此地深爱着母亲。                「啊……反正胜臣不是讨厌父亲跟母亲吗？」                    加寿子优

雅地微笑着。                    那像冰一般的笑容之美，让胜臣产生一股连指尖都为之冰冷的恐惧感。                

  同时他想到，把加寿子逼到这种地步的，竟然是流有父亲恭司血液的自己。              「――妈妈！」      胜臣无力

地喃喃说道。                    轻轻的春风吹过，加寿子的香水味和梅花的甜香混杂在一起。胜臣用他清澈的理性想着，

我大概一辈子都不会忘记这个味道吧？        「我不会再让胜臣感到不愉快了。你放心吧！」                  加寿子用

甜得几乎要溶化的声音喃喃说道，轻轻地用手指头抚摸着胜臣的脸颊。          胜臣的背部窜过一阵冰冷。他有一种冲动，

想握住那只手把她带回家去，可是他全身僵硬，动都不能动。        支配胜臣的是一种恐惧。如果阻止加寿子，自己可能也

会被杀的想法剥夺了他的语言和行为能力。              「――我走了。」    加寿子的语气像要出门买东西一样淡然，然

后在月夜中缓缓地走着。                    ――母亲！胜臣在心中惨叫着。            不成声的呼唤在胜臣心里激起漫

天的漩涡。就算被杀也要阻止母亲的想法，和害怕死亡的本能，恐惧地纠缠在一起，麻痹了胜臣的思绪和身体。            

  加寿子优雅地、一步一步地走着。          银座首屈一指的公关，以美貌闻名的全盛时期的残存气息从她的背影中散发出

来。女人的意志、自尊和执念，在月夜下散发出华丽的光芒。                  眼前的人不是母亲。胜臣觉得自己亲眼看到

了美得让人害怕的夜叉。                    ＊＊＊              胜臣不记得自己是怎幺回到家的。听说是手下发现他倒

在玄关处。之后就因发高烧病倒了。医生表示『因为穿著单薄的衣服外出，所以感冒丁。只要休息个两三大就没事了」      

  但是，也不知道是不足累了，他的高烧持续了两个星期之久，一直无法上学。            胜臣在休息期间一直做着梦。他

不记得内容了，却老是猛出汗，觉得越睡越累。          白天，他发现刺眼的阳光隔着纸门射进来，视线一动，就看到院子

。可是，每次看到那像梅花的白花时，他就反射似地全身僵硬。      然而，随着时间流逝，他开始怀疑，那天晚上发生的事

情只是一场学。                  长时间的休息终于使胜臣的身体慢慢地恢复了。                  不只是因为他的身体

原本就因学剑道而练得很强健，还有胜臣那求生的本能，使得他让自己刻意地去遗忘那些不快的事情。            退烧之后

，胜臣开始去上学，但是应该没什幺改变的学校生活，却让他觉得遥不可及。    与其说没有活着的真实感，不如说是他的感

情和现实之间有一道鸿沟。思绪上有些部分彷佛被阻断了一样，感情没办法顺利地作动。    ――好没精神啊！胜臣拖着充满

倦怠感的身体回到家。            他自己在院子里挥剑。他发现，身体温热之后，笼罩在身上的沉重感似乎减轻不少。    

  「少爷，要我陪你吗？」                  自觉在剑道上有两下子的下属要求做胜臣的对手，可是胜臣拒绝了。他也不能

再去剑道社团了。在这种状况下，如果握着竹刀与人对峙，自己很可能会被潜藏在心中的激情所支配，做出不可收拾的事情来

，他感到害怕。        胜臣一边在风中挥舞着竹刀，一边等待自己的脑袋变成空白的那一瞬间到来。            当空挥让

他觉得意犹未尽时，就去跑步。    就这样，胜臣在没有借助任何人力量的情况下，慢慢地找回了日常的感觉。            

  胜臣是在事件发生后三个月左右，才听到有人提起那天晚上加寿子的事。                「社长跟夫人前几天正式离婚了

。」        恭司的部下春村非常谨慎地对胜臣说。      「啊？」            胜臣惊讶地看着春村。                  

  从那天晚上之后，他没有问过加寿子的事，而四周的人也担心会对年幼的胜臣造成不良影响，都尽可能地避免去谈这件事。

            「发……发生了什幺事？」                胜臣无助地问道。    「夫人她……和别人结婚了。」          

  胜臣一听，受到强烈的冲击。              「别……别人？跟谁！？」                胜臣的声音不由得变粗了。    

            胜臣觉得，爱恭司爱得几乎想杀他的加寿子不可能会和恭司分手，跟其它的男人结婚。    「听说……是她的律

师。他们好象是从小就认识的。」            胜臣难以置信地听着眷村解释。            听说那天晚上加寿子带着短刀，

单枪匹马闯到恭司的爱人家里，但是恭司刚好跟爱人外出，结果她被刚好在场的身强体壮的手下们给制住，最后事情在谁也没

有受伤的情况下收场了。                    陷入错乱状态的加寿子，被悄悄地送进加藤组相关企业开设的医院里。      

            据医生诊断，加寿子只是自律神经失调和轻度的精神衰弱，不需要住院；但是，恭同为防万一，让她住了院，还

派人监视。            如寿子几乎是被软禁了，一个人哪里也不能去。恭司和其它干部似乎都认为，加寿子蓄意取经济流氓

领袖加藤组头头的生命理该受到这样的处置，但加寿子被自己最挚爱的丈夫视同刺客对待，心中的冲击比什幺都强烈。      

  「如果答鹰跟我离婚，我可以订让回老家去。」              加寿子面对恭司的律师以近乎要胁的方式强迫离婚，她

终于答应，然后逃回老家去了。    回到心A 市的加寿子接受精神科的治疗和咨询，同时透过她的律师办理离婚手续。    

  「――我累了。」    听说这是加寿子答应离婚的理由。          负责为加寿子办理离婚手续的律师，是诚老朋友的儿子

山元。他和加寿子从小就熟识，一直对从小就被捧得半天高的加寿子情有独钟。他在私立大学毕业之后五年通过了司法考试，

为伸张社会正义而辩护，专心工作而一直单身的山元和恭司完全相反，个性认真而专一。    一开始他是基于熟人的情谊接下

这个工作，但是听到加需予提起恭司对她的态度，再加上小时的感情使然，他开始对加寿子有了好感。山元的诚实人品和虽不

机灵但热心求爱的态度，让因为和恭司的婚姻生活而疲惫不堪的加寿子，不消多久就动心了。                    加寿子原

本不要任何赡养费，只希望能要到胜臣，跟山元三个人一起重新生活，可是恭司欲不答应。            打骨子里以自我为中

心的恭司强烈地希望神似自己、头脑又聪明的胜臣，能继承加藤家。恭同为了从加寿子手中抢过监护权，不惜和三个一流的律

师在法庭上，公开加寿子闯进他爱人家里企图伤害未遂，以及她和目前为她辩护的律师演变成男女关系的事情。            

  他巧妙地让法官对加寿子产生『为爱痴狂的轻佻女子不适合当母亲』的印象，而强行夺走了监护权。            「――你

这个禽兽！」                    加寿子在法庭上对恭司吼叫，但是恭司却连眉头都不皱一下。      「胜臣，你是我的儿

子，忘了你的母亲。」带着新老婆、和胜臣同父异母的妹妹美百合回到家里的恭司，以不容置疑的语气对胜臣说。「这是怎幺

回事，父亲？」                  胜臣正襟危坐地瞪着恭司。                他从春村口中知道恭司取得了监护权，以及

加寿子再婚的事情，但是他认为父母离婚和亲子问题是两码子事。    「没有怎幺回事。那个人已经走回正常人的轨道。把她

当成另一个世界的人吧！」        恭可用不容反驳的语气对胜臣说。          「那个人」的说法强烈地表明了恭司对加寿

子的距离感。          「父亲……为什幺要我？」                胜臣强忍住复杂动摇的心情，以略带挑战的语气问恭司

。          「那还用说吗？因为你是我的儿子。」      恭司站出充满慈爱的笑容对胜臣说。那是一种丝毫感觅不出恶意的

笑容。                胜臣冷静地想着，要不是事情演变成这样，自己或许会被这种笑容给欺骗了              他看着父

亲温柔的表情，心中想着，或许加寿子也是被这张笑容所骗吧？                因为是佯装出来的笑容，所以看起来更美。

别人是一面反映自己欲求的镜子  所以越是不带感情的笑容和言词，越容易反映自己的感情。                    胜臣觉得

，恭司的笑容是一个陷阱。        恭司只追求他想要的，同时排斥讨厌的价值观，而且对这点不曾有过怀疑。他也不会去考

虑别人的心情。所以，恭司的字典里没有所谓的罪恶感。            他明白非人的恭司要自己的理由何在。      恭司是个

彻头彻尾的自我主义者，虽然利用女人却不信任，但却把孩子视为自己的分身。因为不相信别人，所以只相信有血缘关系的人

。他想将和自己有关系的人留在身边，越多越好。                  在胜臣眼里，那是种愚不可及的愿望。不管有无血缘关

系，值得信赖的人本来就不容易找到。                  ――就因为是父子，所以我不相信父亲。    胜臣看着恭司的侧脸

，心中恨恨地想着。    不管是亲戚或亲子，要背叛人的时候还是会背叛。那是胜臣从父亲恭司身上学到的唯一真实。      

            胜臣告诉自己，加寿子原本就是距离自己十分遥远的人。正经八百的人是没办法和恭同在一起的。他认为结婚本

身就是一个错误，所以加寿子今后才开始她真正的人生。            同时，胜臣憎恨着身为恭司之子的自己。夫妻分手之后

就形同陌路，可是亲子却是一辈子切割不断的关系。就算表面上斩断关系，自己骨子里流着恭司的血却是无法抹灭的事实。  

  ――难道只有一死才能斩断和父亲的血缘关系吗？                胜臣感到绝望，而且诅咒着连寻死的勇气都没有的自己

。          『啊……反正你不是讨厌父亲和母亲吗？』在那个寒夜里，胜臣看到了在生存的狭缝中，深不见底的死亡幽谷。

看过黑暗深渊的人就不会再寻死了。胜臣虽然因为孤独所产生的不安而受苦，但他更是一个倍于常人的现实而理性的人。    

            每次想起拒绝他，一脚踏进人生战场的加寿子的背影，胜臣内心就会对黑暗产生本能的恐惧。                

  支配胜臣的不是对生存的依恋，而是恐惧。对比死更可怕的更深层的『无』的害怕，啃噬着胜尽管再怎幺苦，但是加寿子在

那天晚上展现了她跳进黑暗谷底的勇气，而这是胜臣所没有的。                ――我是一个连死都没办法的懦夫。胜臣在

棉被中流着泪苛责自己。                    如果没办法从容赴死，就只有一边苛责自己、一边逃跑地苟活下去了。      

            他没有卑怯或傲慢到，可以将感到羞耻而逃跑的自己正当化为。这是为了活下去无可奈何的作法」。          

  胜臣唯一能做的事就是，不在别人面前掉泪。他不让任何人看出他的懦弱和狡诈。胜臣好强地想着：怎幺能让别人看到？  

            ＊＊＊              继母靖惠和加寿子是正好相反的典型，是非常古典的瓜子脸美人。靖惠在恭司投宿的温泉

旅馆里是广受好评的美人，在恭司的大力游说下，才跟他在一起。    靖惠成为恭司的元配之后，对手下和佣人们依然十分客

气。        「没关系，你不用担心。」                不知道是从事服务业的关系，还是父亲早逝吃苦所磨练出来的好性

子，靖惠完全不会顶嘴或反驳，把一切都往肚子里吞。              「胜臣少爷，你好认真啊！要不要吃点点心？」      

            靖惠用战战兢兢的口吻问胜臣。            「不用了。」        胜臣不带一丝感情地回答。              

  就读有名私立小学的胜臣非常认真，他的目标是国立东教大学。    身为流氓之子，想要走正经人的路就只有进东教大学。

他没有对谁提起过这件事，暗自在心中下了决定。        「是吗……那就请继续努力。」            靖惠对难以接近的胜

臣非常客气，安静地回到厨房去了。          靖惠对前妻的儿子胜臣温柔得像对待自己的孩子，可是胜臣却只觉得厌烦。  

            ――她一定很喜欢对前妻的孩子也温柔以对的自己吧？            胜臣会必恭必敬地称呼靖惠『母亲』，在各

方面也表现得十分得体，他让靖惠不失立场，但从不对她敞开心房。这种心态并不是因为对亲生母亲加寿子还有感情或依恋。

强烈的不信任感支配着胜臣，他认为就算有血缘关系的亲子，即使到了紧要关头，还是只有杀戮一途，这是人类的本性。    

  靖惠不管发生什幺事，永远笑容可掬。她从不表现出悲情的样子，总是带着菩萨般的表情守护着加藤家。        因为是旅

馆的女侍出身，靖惠比一般人更勤快，自从进加藤家之后，她甚至抢着做佣人们该做的事。她说自己不做点事会静不下心来。

――真是穷人的天性。胜臣冷眼看着比时下的年轻女佣们勤快好几倍的靖惠，用严苛的心能评价着。              恭目的前

妻加寿子在家从不碰家事，对手下或佣人们总是颐指气使，只要她一不顺心，就会为一点小事闹得天翻地覆。              

  如寿子这种行径当然也称不上是好的女主人，但是胜臣觉得，谦虚到超越自己立场的靖惠也有问题。            加藤组头

目之妻却比一般家庭主妇还勤做家事，态度过于撙节，使得年轻的手下们都不把她放在眼里。因为之前的加寿子太挑剔，所以

自从个性完全相反的靖惠来了之后，佣人和手下们就更形怠慢了。    靖惠总会弥补他们怠惰的部分，所以大家更形嚣张。  

            无论靖惠再怎幺勤快、俐落，照顾和胜臣同父异母的妹妹――才三岁的美百合，还有打扫加藤家宽大的房子、庭

院，以及料理包括年轻手下在内将近二十人的三餐，已经使她喘不过气来了。              胜臣看着忙碌不堪的靖惠，却决

定不多嘴，只守护着他自己的生活。                    他不想因为自己长子的身份，而被迫去扛某些责任。            

  他觉得，在恭司经常不在的加藤家里，如果他以继承家业的长子身份管事的话，恭司就越会把整个家交给他，而越来越不顾

家了。      ――这样的家毁了也就算了。胜臣自暴自弃地想着，不理会家中的情形。                他不想被迫去做父亲

该做的事。就算靖惠求助似地征求他的意见时，他也佯装不知，发现新进的女佣和手下大白天在家里幽会，他也视若无睹。即

使发现家里有盗窃成性的人，他也只是把自己贵重的东西放进上了锁的保险库里，完全的独善其身。    靖惠越是孤军奋战，

加藤家内部就越是乱成一团。不管发生什幺事，靖惠姐总会帮忙想办法弥补的混水摸鱼心态，在组内蔓延开来。    恭司每次

看到家中的混乱，总是会责怪靖惠。                    「到底是怎幺回事？加寿子在时从来没有这幺乱过！」          

  他拿出前妻来责怪靖惠。                  「对不起，老公。我太没用了。」          靖惠只能这样说，不管恭司怎幺

责怪，总是一边哭着一边道歉。    ――做好人也要有个限度吧？              胜臣每次看到靖惠一个人偷偷躲着哭泣就会

咋咋舌，十分感慨，可是他仍置身事外。      他告诉自己，能保护他的只有自己，他将所有的感情隔绝在外，同时埋首于书

堆中。      靖惠仍然孤军奋战。她奴役自己瘦小的身体，企图将所有的重担扛到自己身上，即便是手下和女佣们惹出来的祸

，她也总是极力补救，不让事情表面化。      结婚第二年，当恭司表示他要认领爱人万理生下的双胞胎儿子时，靖惠也只是

默默地点头。                    看到靖惠这个样子，胜臣觉得这个女人只能当一只被恭司这种非人，吸干了血苟延残喘的

可怜的羊。            大概是一直过着忍辱的生活所致吧？靖惠在婚后第四年得了脑瘤。听到她生病时，胜臣并不感到惊讶

。他甚至觉得之前能平安无事才是奇迹。                靖惠立刻动了手术，但是因为后遗症的关系，导致右手无法活动。

医生表示需要长期的复健，但恭司却要求跟靖惠离婚。              「没办法尽到母亲的责任，大概也很难过吧？」    

            这是恭司要求离婚的理由。                ――这个大骗子！    胜臣虽然抱定不与家人产生任何关系的个人

主义，但是听到恭司的话时，他仍然有一股想臭骂恭司的冲动。      恭司因为靖惠的乖巧温顺，在外面更是不加节制地乱来

。他早就对一厢情愿地忍受他任性胡为的靖惠感到厌腻了。                    恭司现在对个性和靖惠完全相反，奢华而任

性的新爱人万理十分迷恋，甚至让她生下了双胞胎儿子；因此，他以靖惠生病没办法再理家为口实，企图将她赶出家门。这是

很明显的事实。                  关东地区经济流氓加藤组头头的家，当然不会没钱雇用佣人和手下，但是在靖惠住院期间

，加藤家却是一片混乱。                    之前，靖惠是拼命地保住了门面，现在会变成这样也不足为奇。可是，恭同欲

轻松地认为，想要重整已经松懈了的手下，一定需要一个守护家庭的女主人。    「我的手没办法活动，再也无法负起加藤家

元配的任务了。」      靖惠有意顺从恭司的要求离婚，可是女儿美百合却大发雷霆。      「爸爸，你打算怎幺做卜」    

            美百合质问着好久不曾回家的恭司。        胜臣这个小他六岁的同父异母妹妹美百合，长得像靖惠一样惹人怜

爱，年纪虽小，却是个有着火爆脾气和强烈自尊的女孩子            美百合就读私立名女校的国小二年级，但是与生俱来的

聪慧和复杂的家庭环境，使得她看起来不像一般的八岁小女生。                「哪有什幺打算。让她进有最新设备的医院

，专心地做复健不是更好吗？」              恭司不耐地对美百合说。                  他一脸「不要让身为加藤组头头

的我去操烦工作以外的事」的表情。                    「你想弃妈妈！？」                    美百合流着泪质问恭

司。                  言行举止虽然像个大人，但美百合哭泣的脸，却不折不扣是个八岁的少女般惹人怜爱。    「不要说

得这幺难听。我是为了靖惠……」胜臣冷静地观察出，恭司的眼里根本没有泪流满面的美百合，也没有可怜的靖惠。        

  美百合以孩子的天真想法和蒸司正面冲突，可是已经念国中二年级的胜臣，却开始清楚地看出围绕着加藤组所发生的世俗状

况。        当时正值泡沫经济最严重的时期。是经济流氓加藤组的全盛时代。当时的恭司有如神助般，在金钱方面无往不利

。恭司所真的股票一路扶摇直上，不动产的价格也十分稳定。        恭司因为具有将对别人而言形同小石子般不值钱的情报

，变成庞大金钱来源的才能，因此素有『炼金师』之称，成为那些深信全世界的东西都可以用金钱购买的人们的精神偶像。  

  没有人批评恭司。就算有，恭司也会毫不犹豫地将对方排除掉。只有他没办法排除的家人、拥有血缘关系的孩子，能够指责

他。        对恭司而言，亲人的责难似乎只是一种『困边』。一种近似自己明明对家人这幺重视，却遭批评的被害意识，让

恭司感到焦躁。        「骗人！爸爸不是人！说起来妈妈会生病都是爸爸害的！」        个性激烈的美百合作势要揍恭司

，但是立刻被四周的手下给制住了。                    「美百合，爸爸会照顾的，放心吧！」    恭司带着一看就知道

是虚情假意的笑容对美百合说。              看得出他理所当然地认为不要和一个小女孩当真才是上上之策。    「不要！

谁要爸爸照顾！？」              美百合哭着大叫，可是却立刻吃了恭司一记回马枪。              「不要在这里胡言乱

语。这幺小的孩子能干什幺？」            这句话同时也刺痛了站在一旁的胜臣的心。「――父亲，这样未免太蛮横了吧

？」        胜臣忍不住发表了意见。                  胜臣一直决定不去干涉家人的问题，但是父亲那句话着实叫他忍无

可忍。                「连胜臣都有话要说？」                  恭司很惊讶似地看着胜臣。                他一脸「

你不是我的同志吗？」的表情，胜臣死命地压抑，才没让自己吼出来「不要把我跟你归为一类！」。    「离婚是你们夫妻之

间的问题，我们做孩子的没有发表意见的权利，但是……」          胜臣原本想说，难道只因为你是父亲，就可以践踏孩子

的感情吗？可是话到嘴边又硬生生地吞了回去。          ――对父亲说什幺都是惘然。胜臣心中涌起深深的绝望感。      

  这是他从懂事之后，已经反刍过一次又一次的记忆了。            我们只是无力自主的孩子。如果对这件事感到憾恨，就

只能尽快长大，脱离恭司的支配。「――怎幺了，胜臣？」                    恭可用焦躁的口吻问胜臣。              

  胜臣再次发现到，对当时靠着一通电话就可以赚进数亿，甚至数十亿的恭司而言，亲子之间的争吵，简直是浪费时间的事情

。          获得金钱这种莫大的权力，自认为是做走后门生意天才的恭司，眼中除了金钱之外，根本容不下其它东西。    

  ――父亲是个不值得跟他争吵的人。        胜臣这样告诉自己。他以一次又一次自我放弃的话语压抑住内心湃澎游的感情

。          「没什幺。」        他尽可能地让自己的声音中充满了嘲讽的味道。                  「是吗？」        

  可是恭司却只是很满意似地点点头，并没有发现胜臣话中带刺。    恭可以「无知」这种武器，像镜子一样将对方的一切反

弹回去。任何事情都进不了恭司的心。如果要对他这种人发脾气，到头来所有的苦还是得自己承受。胜臣深刻地体会到，再也

没有任何事情，比没办法传达自己的感情更让人痛苦的了。          当他带着轻蔑的心情在心里骂道「不值得憎恨的男人」

，企图压抑住自己的愤怒时，太阳穴却开始刺痛起来。    那是被迫和加寿子分开之后就一直有的毛病。                  

  「――哥哥是背叛者！」                  美百合尖叫着。      「――嗦！」      胜臣低声说道。      头好痛。

一股刺也似的痛感贯穿了胜臣的太阳穴。                他闭上眼睛，心里想着，再也没有其它的声音像女人的尖叫声那样

让人头痛的了。现在对胜臣而言，最重要的事就是保护自己。就算面对有血缘关系的妹妹的尖叫，他也没有同情的余地。    

            「爸爸跟哥哥都不是人！」                美百合坐在地上号啕大哭。                恭司很困扰似地皱起

眉头，用眼睛对胜臣示意『剩下的工作就交给你了』，然后离开了房间。                  「想逃吗！？」      美百合尖

锐的声音追了上来，可是恭司完全不予理会。            说不予理会其实并不正确。恭司只是在瞬间回到自己的世界罢了。

等恭司一来到走廊上，那些手下们就像一群热带鱼一样紧挨了上来。「社长，A 公司有动作了！今天晚上那栋大楼得想想办法

……」      「社长，关于北海道那件事，今天B 老师突然说要抽手。怎幺办？」                    那些红着眼等待恭司

下指示的手下们，简直就像把灵魂卖给这个叫恭司的恶魔一样。      那是个灿烂得让人觉得不快的梦想如烟火般绽放的时代

。不动产这条金脉的出现，更加速了这种情势的发展。    人的运气一旦降临，什幺事情都会朝好的方向发展。搭上这波运势

的人会产生一种自己是无所不能的错觉。随着这种骄矜的心理演变成一种确信，慢慢地使人疯狂。                骄矜这种

东西让镜子蒙上了灰尘，根本映照不出任何真实的东西。在金钱挂帅的时代里，否定恭司生存方式的只有他的家人。很明显的

，对恭司而言，家人只是妨碍他在泡沫经济的大海中，自由自在悠游的绊脚石而已。        在恭司的认知里，自己的家人遵

从他的意思是理所当然的事，他坚信，自己所想的一切对家人而言也是正确的。――他是个恶魔。在胜臣眼里，恭司就像随着

泡沫经济起舞，被金钱这种魔物附身一样。    胜臣心想，幽灵或妖怪不可怕。最可怕的是对自己的恶形恶状没有自觉的人。

            「唔……唔……啊……！」                美百合趴在地上哭着。                    胜臣并不想以哥哥的

身份去安慰号哭的美百合。                  ――能哭是的幸福。                    对压抑着感情一路走过来的胜臣

而言，可以使尽全身力气号哭的美百合形同一把刀。如果只是抱着安抚的同情心去碰触她，一定会被刺得鲜血淋漓。        

  胜臣感觉自己的心像冰一样冷而清澈。美百合的泪水和哭喊声显得好遥远。              ――这就是得自父亲的血脉。  

            每次发现自己的冷酷，胜臣就将这种冲击压抑在心底。与其承认自己和恭司类似，他宁愿去                  

  ＊＊＊              几乎在靖惠进医院进行复健的同时，第三个妈妈万理搬了进来。春臣、秋臣这对双胞胎弟弟也一起来

了。        原本是体操选手的万理年轻而华丽，是个开朗的女人，看不出生过双胞胎。              春臣和秋臣是一对光

看脸简直是一个样子的同卵双胞兄弟，哥哥秋臣个性开朗、机灵，不过有一点神经质。而弟弟春臣或许是不太去想不必要事情

的关系吧？他在运动方面的集中方高得异常。            以兄弟的关系来看，比较像胜臣的是秋臣。秋臣以其敏锐的直觉一

眼就看出胜臣的严苛个性。他称胜臣为『哥哥』，虽然敬意十足，但是并没有敞开心胸接纳。                    感受到加

藤家经济实力的庞大魅力，万理拜泡沫经济之赐，大肆购买高级名牌和服饰，而且几乎每天出门到流行的餐厅、健身房去，要

不就是去看芭蕾舞等公演。                  因为跟朋友吃喝玩乐的费用都是由万理负担，因此她有一大堆『酒肉朋友』。

            她不只是外出冶游，还经常在家里举行宴会。                    美百合或许是考虑到对方是后母吧？她不像

对自己的母亲一样直接表达意见。            胜臣觉得美百合这种与她个性不相符的成熟表现太不可思议，便把她叫到独立

房的茶室去。                    胜臣从幼儿园时就开始学茶道。胜臣的剑道老师不但是剑道高手，同时也是茶道中人。  

  他一个月上一两次课，但是每当他想在没有其它人的安静场所独处时，或者想谈一些不想为人所知的事情时，茶室就成了最

佳的选择。＊＊＊                「美百合，觉得现在的母亲怎幺样？」    胜臣一边掀起锅盖，一边单刀直入地问道。

「还好啊！」          坐在客席的美百合粗鲁地应了一句。        美百合虽然在学琴和裁缝，但是对茶道好象没什幺兴趣

。          「是吗？不是一再扬言讨厌虚荣和说谎的吗？」                胜臣用杓子从锅里白舀起热水。          

  「人如果那幺容易理解的话，还有人会被骗吗？现在的妈妈比我那个一直忍耐，结果让自己病倒的妈妈要幸福得多了。」  

            美百合不屑地说。    从她的语气可以听出她对靖惠的憎恨。      一向明确主张自己意见的美百合，似乎无法

接受被非人的丈夫所支配，一辈子鞠躬尽痹的母亲的生存方式。      「可是，我想不会太久的，因为父亲是个很快就会厌腻

的人。」    胜臣一边用茶巾擦着杯于一边说道，美百合一听，皱起了眉头。    「这样说不好吧？」美百合不喜欢背后说别

人坏话。她一向的原则是有话就向当事人直说。                    「不管好不好，这是事实啊！」            胜臣带着

恶意说。    「哥哥最差劲了！我不想听这种事！」      美百合说完，茶也不喝就离开茶室了。      ――不想听就逃跑，

这种权利只有当还是孩子的时候才有啊！    胜臣在孤单一人的茶室里点着茶。          他发现，一个人喝茶时，茶水似

乎比任何时候都要苦。他告诉自己，是水太热的关系，便用杓子从水壶里舀水倒进锅里。              胜臣觉得自己明明早

就习惯一个人了，可是没有了客人的茶室却感觉不太好，他静静地开始点第二泡茶。        ＊＊＊              恭司和万

理结婚不过二年，就又开始迷恋别的女人了。果然不出胜臣所料。              周围的人都害怕两人又要因为离婚手续而闹

得天翻地覆，没想到万理却干脆得惊人，只表示：「只要给我赡养费，我就答应离婚」。    原来万理早跟一个年纪比她小的

男人勾搭上了。                  比万理小五岁的崇自从高中辍学之后，就一直在当公关。听说万理和崇认识之初是客人和

公关的身份，已经交往了五年之久。          胜臣不屑地想着，原本比一般女人更任性的万理，之所以能气定神闲地当好色

恭司的老婆，是因为她自己也在外面有男人啊？          知道万理去健身房或学课程，甚至扬言跟女朋友们一起去旅行，其

实都是去跟爱人幽会的借口时，恭司好象也感到很惊讶。            「秋臣跟春臣是不是真是我的孩子啊？」    了解崇的

存在之后，恭司严厉地质问万理。「那还用说！看看他们的长相，跟你是一模一样的！」              万里用强烈的语气顶

了回去。秋臣和春臣的眼睛确实跟恭司非常神似。经过DNA 检定之后也确定，他们的确是恭司的孩子。            万理和离

职的崇正式结婚，一起到夏威夷去生活，但是仍然提起秋臣和吞臣的监护权问题。恭司一知道他们是自己的孩子之后就坚定地

表示：                「他们是我的孩子，绝对不会交给的！」「是我的孩子！」      个性强悍的万理也不认输。    

            恭司扬言，如果万理不交出监护权，就不给她赡养费，于是万理也强烈地反弹。          「那就上法院告到底

！」                  万理语带挑衅地向恭司宣战。              恭司请坌派缛サ鞑椋发现万里的爱人崇背了近一千万

的负债。因为他是以前同样当公关的朋友的连带保人。    恭司也发现，万理用恭司的信用卡去购买的名牌货都进了当铺，得

来的钱全数交给了崇。虽然双方都有外遇，但是一旦存在了这个满身是债的男人，很明显的，万里在法庭上是吃亏得多。    

            恭司透过律师和崇直接接触。当然是瞒着万理。                  「我付给你们五亿的现金赡养费，再加上一

栋夏威夷的别墅，你去说服万理，让她放弃秋臣和春臣的监护权。」恭司的要求让崇为之大惊失色。              崇原本就

不喜欢小孩，对和他不亲的秋臣及春臣也没有特别的感情，又听到五亿现金的赡养费和夏威夷的别墅，再加上恭司派去的，身

经百战的律师的洗脑，使得他开始动心了。    「对方说答应让回去看孩子。等我还完了债，我们可以再去争监护权啊！我

们就一起以这个为目标努力吧！」崇泪眼婆娑地说服了万理。                  崇原本就是个红牌公关，非常了解女人的心

理，很懂得如何去打动女人心。              在胜臣眼里，万理和崇不过是个孤独的女人和敲诈恶魔的结合，但是万理却认

为崇真的了解她，打心底迷恋着崇。                    心爱的崇要她为了还债放弃监护权让万理非常苦恼，但最后她还是

决定将秋臣和春臣的监护权交给恭司。        万理求之于冷酷而自我的恭司的，只是加藤组的妻子地位和金钱，所以即使没

有了孩子，她也不会有任何依恋。――原来可以用金钱买孩子啊？              胜臣对恭司强势的作法感到惊讶，但又觉得

这绝对是恭可做得出来的事情。              恭可不只足一个懂得赚钱技巧的男人。以金钱收买对方也是在泡沫经济时期里

，过关斩将的经济流氓恭用的专门技术，堪称是他的长才。                    恭司拿赡养费和夏威夷别墅和万里交换双胞

胎的监护权，同时答应让他们母子一年见一次面。                  他的理由在于，夏威夷距离日本太远，不是那幺轻易就

可以见到面，相信万里很快地就会转移感情了。          ――拉长距离就可以了吗？胜臣知道此事之后，满心的愤怒。    

  自己从来就没能和加寿子碰面。            他虽然告诉自己，自己是被母亲弃的；可是，想再跟母亲见一次面，亲口听

她说出来，否则永远也不会相信这足事实的感情和依恋一起涌了上来，让他不知所措。                于是，在升上国中时

，他曾跟恭同表示，他想见加寿子，想让她看看自己穿国中制服的模样。                  「你的母亲隐藏了她曾经是流氓

老婆的过去，现在过着非常平凡的主妇生活。她现在在那边又生了孩子，不见面对你们双方都好。」    恭可以冷静的生意口

吻摧毁了胜臣的希望。「──」              胜臣咬着嘴唇低下头来。                  他再次深刻地了解到，父亲是个

不懂得儿子思念母亲心情的男人。――我才不要成为流氓。他把这句话硬生生地吞了下去，努力念书。胜臣是孤单的。身为经

济流氓的儿子，再加上他那不像一般小孩的严峻性格，使得班上的同学都对他敬而远之，而他跟家人之间也有很深的距离。  

            在孤独当中，唯一支撑胜臣活下去的，便是对恭司的憎恨和复仇的心态。对胜臣而言，努力念书进东教大学是支

撑他人生的目标。      「你走正经人的路比较好。」              以前清昌说过的话是胜臣唯一的心灵支柱。不知不觉当

中，胜臣开始想着，为了活下去就只有战斗。            ＊＊＊              于是，胜臣的第四任母亲丽子来到加藤家了

。第一次见到丽子时，胜臣受到微微的冲击。――这个女人怎幺……丽子才刚满二十一岁。跟继子胜臣才差六岁。丽子年经得

让胜臣忍不住想，与其说他们是母子，不如说是姊弟还来得贴切些。            让胜臣惊讶的不是丽子的年轻，而是她那几

近骇人的美貌。        丽子有一种让人联想到野豹的独特气息和存在感。美丽而匀整的长眉格外美艳。眼神凛然而尖锐，但

是浓浓的睫毛却又描绘出难以形容的冶艳阴影。高挺的鼻梁和甜甜的嘴唇形成绝佳的组合。脸上的肌肤细致白皙得让人怀疑她

是没有毛细孔的。      「有道是一白遮三丑，肌肤美丽的女人穿衣服是看不出来，但是裸体时却美得让人惊讶，让人忍不住

迷恋。」    胜臣想起好女色不亚于恭司的清昌，和年轻的手下开玩笑时说过的话。                  ――父亲竟然找到这

幺个令人难以置信的女人。                  胜臣感到微微的不安。                    这个女人跟恭司之前的老婆都不

一样。本质的部分是不同的。加寿子和靖惠、万理固然都是美女，但是丽子美得太过火，简直没有人的气息。              

  ――糟了。那是一种本能的危机感。胜臣心想，丽子一定会把这个家搞得天翻地覆。      自从丽子嫁进来之后，每天恭司

不论多晚都一定回家。            恭司的变化让家人和部下都难掩惊讶之色。恭司原本是一个连续两天抱同一个女人就会厌

腻的人，现在竟然每天回家，原因无他，当然是为了丽子。          他几乎不再去其它那些数也数不完的爱人身边，那些心

生嫉妒的爱人打来的无声电话，或寄来的黑函大量地增加。                    恭司的手下们当然想尽各种办法，让丽子不

受那些爱人们的伤害。大多数的女人们之所以甘于做恭司的爱人，是因为有『恭可不会专属于任何一个人』的不成文法存在。

            恭司是个不会爱人的人，所以就算她们都只是他众多爱人中的一个，只要恭司默认她们跟年轻男人在一起，而且

又可以拿到相当庞大的金钱，她们的自尊心就可以获得满足，所有的不满也就可以置之一旁了。                  但在知道

鹰该不会属于任何人的恭司，花大钱在某个女人身上后，这些女人们产生了强烈的嫉妒心。她们身为女人的自尊和自卑感被控

制住恭司的丽子结刺激了。                  其中一个爱人请坌派绲鞑榱死鲎拥墓去，将资料送到加藤家。    非常在意

丽子过去的胜臣偷偷地看过了手下忘记收起来的资料。    丽子是在横浜非常有名的餐厅联锁店老板的女儿。她父亲对女儿的

美貌有强烈的危机意识，施与严格的管教。可是却引起了丽子的反弹，国中时代就成了当地有名的不良少女。      『虽然放

浪形骸，但是却美如天仙。』      某个演艺圈的导演听到这个传闻，便将丽子网罗到旗下。          于是，丽子便抱着好

玩的心态，一边从事兼职模特儿的工作，一边在演艺圈崭露头角，她的美貌被一个有名的电影导演相中了。        『请把这

个女孩子交给我。』              导演说服了社长，让丽子在十八岁那年成了演员。                虽然只是个小角色，

但是丽子的美貌引起众多评价，要求她演出与她年龄不符的妖冶角色，戏约如潮水般涌来，但是丽子一点兴趣也没有。      

            『知道自己在做什幺吗！？』            被导演和社长一吼，丽子大发雷霆，拎着一个皮箱逃到南国的休闲

地去。                丽子的性格是属于不考虑前后的冲动型，因此她请经营旅行社的前任男友帮她拿到一张票，几乎是在

呕气的状况下独自出门旅行的。    于是丽子遇见了和爱人出来做不伦之旅的恭司。恭司对丽子的美貌一见倾心，强行把一起

出游的爱人送回国，在当地死缠烂打地猛追丽子。                  回国之后，恭司仍然对丽子紧追不舍，一再要求『跟我

结婚吧！』他给了原为丽子爱人的演艺制片公司的社长一笔分手费，塞了大把钞票给培养丽子的电影导演，又去丽子的老家低

声下气求人，几乎是半强迫地把丽子娶到手。――不过是空有一张美丽容貌的不良少女罢了？                    胜臣不明

白，尽管丽子再怎幺美丽，性好渔色的恭司怎幺会对丽子迷恋至此呢？          要说床上工夫的话，长时间靠当别人爱人赚

钱的万理应该也不差，可是恭司对丽子的意乱情迷实在非比寻常。    胜臣心想，丽子迷住恭司的应该不只是靠她的美貌和床

上工夫，但是没有恋爱经验和性爱经验的胜臣，实在想不透到底理由何在。      某个星期日下午，胜臣正在书房旁边的仓库

整理书籍。这时美百合来了。                「哥哥，你觉得新妈妈怎样？」            美百合问了万理嫁进来时胜臣问

过她的相同问题。                「没什幺感觉。」    胜臣背对着她粗鲁地说。                  「没什幺感觉是什幺

意恩？」              「我没兴趣谈这种事。反正又是一个爸爸玩腻了就弃如敝屣的女人。」                  胜臣充满

恶意地说。与其说他没兴趣，倒不如说他不想卷入纷争当中，所以他只是尽可能地不让自己去关心。    「太过分了，你是什

幺态度嘛！」          「这是事实啊！」    胜臣停了一声。      「这个新妈妈不一样！」                  美百合用

炙热的语气说道。                「啊？」            胜臣被美百合的态度给惊住了，不觉回过头来看她。            

  或许是有点兴奋吧？美百合的脸颊微微泛红了。胜臣以做哥哥的心态想着，要是性格能成熟一点，百美合是个可爱的女孩子

！          「我觉得好象见到了真正的母亲一样。」    美百合带着做梦般的语气说。              「啊？」          

  胜臣突然觉得全身乏力。                  他正想告诉美百合，他正忙着，不要找他说这些无聊的事情。没想到美百合却

继续说道：「……妈妈她好温柔。她好认真地听我讲话，还跟我说，真是苦了美百合，还紧紧地抱住我呢！」              

  美百合说着微微地泛出了泪水。            美百合总是说，她的亲生母亲靖惠虽然是个成熟而撙节的女人，但却老是担心

会被丈夫嫌弃，对她这个女儿一点也不在乎。            美百合一向讨厌在背后说别人坏话，可是一旦开始批判起靖惠，她

的语气却是尖酸而严苛的。                  「不过，她可是那个禽兽的『女人』哦！」胜臣满怀恶意地对美百合说。    

            在当事人面前，他虽然称她冯『母亲』，可是在兄弟姊妹面前，他根本无意称那个只大他六岁的女人为母亲。  

  「可是我喜欢她，我好想象她那样把头发留长。」                美百合在胸前双手合十，一副充满少女情怀的模样。  

            「就算留长了头发，长相还是不一样啊！」胜臣吃吃地笑了。      「哥哥好差劲！你怎幺能对妹妹说这种话！

？」                  美百合红着脸对胜臣怒吼。                「――真是抱歉了。」                    胜臣停了

一声，把脸撇开。                妹妹想什成就说什幺的率直和强悍个性让胜臣感到羡慕，但同时又感到憎恨。          

  「是真的耶！我从来没有看过性格比哥哥更差的男人。」          「――我可不及爸爸哪！」                「真无聊

！哥哥都念高三了还说这幺孩子气的话。」              被小自己六岁的妹妹这幺一说，胜臣一时也说不出话来。看到被说

中要害而沉默不语的胜臣，美百合说道：      「我觉得妈妈是个感情丰富的人，明明是个大人了，却那幺率直而老实，我还

是第一次看到这种人。我在想，她一定是在充满关爱的环境中长大的吧？」      美百合带着炙热的眼神。                

  「是啊，凭她那张脸，我相信她从小就被许多男人呵护着。」      胜臣焦躁地说。      「说的也是，妈妈长得很漂亮，

个性又好。跟空有一张帅脸，性格却过度恶劣而完全不受女孩子欢迎的哥哥完全不一样！」            美百合充满恶意地对

胜臣说。              胜臣发现美百合把理想的母亲形象和丽子重迭在一起了，但是他并不想刻意地批评她。反正她想做梦

，就让她去做好了。              「真是对不起了，反正我也不想被女人欢迎。」                  胜臣不屑地说道，离

开了房间。            心底郁积了许多模模糊糊的感情。那是一种时而会像疾病发作似地涌上来的不快感。      每次跟美

百合讲话总是这样收场。美百合的率直将胜臣强压在心底的感情，都一股脑地给挖了出来。应该已经遗忘了的记忆或感觉都好

象要觉醒了似地。      胜臣常常告诉自己，这种不安是因为他是个无自立能力的孩子使然。                    ＊＊＊  

            「胜臣少爷，你的头脑真好。」            丽子定定地看着吃着误时晚餐的胜臣的脸说道。                

  「啊？」            丽子唐突的话让胜臣一脸愕然。            胜臣在有名的升学学校里确实也有着秀才的美誉，可是

丽子怎幺突然提起这种事？        胜臣读的是都内采国高中一贯制学校的高中部。因为经济条件不差，再加上又在都市中成

长，因此有很多性格冷漠的学生，拜此之赐，不喜欢和别人有太亲密人际关系的胜臣，也适应得来。              「因为你

明明认为我是个唯一的优点就只是年轻的女人，却又愿意把我当成母亲看待。」胜臣差一点被牛肉卷给哽住喉咙。          

  从出生到现在，从来没有人能够一语戳破胜臣心里的想法。母亲、弟妹、亲戚、老师、朋友们都把他当『聪明有出息的男人

』看待。    生性率直的美百合虽然会因为胜臣充满恶意的话而火冒三丈，忿忿不平地和他顶嘴，可是她也没有发现戴着扑克

脸孔的胜臣，心中缠卷着漫天的纠葛。        没有人发现胜臣是因为心中充塞着像岩浆一样的感情，所以才会装出冷漠的样

子。        胜臣凭着像仔细研磨过的刀刃般的理性和头脑，巧妙地保护着自己。他虽然为自己的完美守备感到自负，但是内

心却又感到非常焦躁。希望别人发现他真实内心世界的欲求，和想要掩饰自己的心情同样强烈，在心中蠢动着。这两种相互矛

盾的感情常常在心中掀起剧烈的纷争。                  胜臣一边扮演着『聪明有出息的男人』角色，一边对没有发现到他

假面具的人之愚蠢嗤之以鼻。他用把人当傻瓜看待的态度，藉以守住自己的自尊。          而丽子却一下子就碰触到了，和

她几乎没有什幺谈话机会的胜臣，最深沉的部分。        ――这个女人是什幺啊？                  胜臣全身僵硬。    

  第一次看到丽子时所感受到的危机感复苏了。他告诉自己，这个女人太危险了，绝对不能掉以轻心，企图藉此保住自己的理

性。        「没这回事。」      胜臣带着虚假的笑容对丽子说。            「――啊？」        丽子以充满好奇心的

眼神看着胜臣。        好率直的眼神。澄澈的眼底散发出耀眼的光芒。瞬间，胜臣产生了一种抬头看着大白天的太阳时所产

生的晕眩感。胜臣的理性在群埃不可以看她，一看就会发生比眼睛毁掉更可怕的事情。              「你真的好了不起。

我觉得从来没有人像你这样聪明的。」        丽子叹了一口气。    这时候，美百合的话在胜臣的脑海里响起。『……妈妈

她好温柔。她好认真地听我讲话，还跟我说，真是苦了美百合，还紧紧地抱住我呢！』                说这些话的美百合议

胜臣产生复杂的焦躁感。那是一种嫉妒感。他强烈地嫉妒着相信丽子的话的美百合，嫉妒她的率直。              ――不能

大意。      胜臣的神经紧绷。这是他花了十五年的时间建立起来的城堡，怎幺能让这个女人给攻陷呢？                  

  「谢谢您。」        胜臣不带丝毫感情地对丽子说道。这种虚张声势是他所能做到的最大极限。              「不用这

幺客气，我说的是真的！」        丽子笑盈盈地说道，胜臣不禁怀疑自己的耳朵。                  ――难道她听不出我

话中的挑衅味道吗？    以前的母亲只要发现胜臣有拒绝的味道，就会露出悲哀的表情。    连个性强势的万理，也在发现胜

臣冷漠的那一瞬间露出成严受伤的表情。每次看到那种表情，胜臣就有一种复仇心被盈满的感觉。不对任何人敞开心房是胜臣

的复仇手段。          他总是避免去想，自己到底是在向谁报复？为什幺非得这幺做不可？                    他隐隐约

约知道。每当加寿子在那个春夜里的背影像亡灵一样浮上心头时，他就会将自己的所有感情掩盖起来。为了活下去，他必须将

所有的感情化为乌有。他狐疑地想着，明明面对如此严苛的拒绝，丽子为什幺没有受到伤害呢？这时丽子突然说道：        

            「胜臣少爷讨厌父亲？」                  迎面投来的直球让胜臣顿时无言以对。      ――怎幺可能喜欢！

？                    他费了好大的劲才将想怒吼的冲动压抑下去。他心想，一旦失去理性就输了。            「我尊敬

他是个了不起的生意人。」        胜臣岔开了话题，这时丽子美丽的眼睛变得好犀利。              那像野豹在广大的势

力范围内狙击猎物时散发出来的强烈视线，让胜臣产生恐惧的感觉。――这个女人太可怕了。                    胜臣没办

法将视线从丽子脸上移开。        丽子那对澄澈的眼睛是生来看真实事物的。不为任何事物所惑，彷佛以野性的本能贯穿对

方的心思一样。        丽子一定是一眼就看透了胜臣一直极力隐藏的感情。              「讨厌就讨厌，老实说出来嘛！

我又不会生气。」                丽子露出像花一般优雅的笑容。            胜臣不知道那太过优雅的笑容是属于天使还

是恶魔？他产生强烈的混乱感。              胜臣心想，我没有幼稚到这幺轻易就被「不会生气」这句话给骗了。        

            「……没有。」      胜臣背部冷汗直流，把视线移开。现在不是吃饭的时候了。        「我也很讨厌我的父

亲。」                丽子一边喝着佣人送上来的茶一边对胜臣说。                    「我觉得他老是在工作，根本没

有把我们放在眼里。可是，遇见恭司先生之后我就明白了。」                  「啊？」            胜臣不由自主地把身

体往前探。            他想知道丽子从恭司身上『看到』了什幺？这个女人以那双敏锐的野性眼睛，在恭司的身上看到了什

幺的好奇心，在胜臣心里蠢动着。「一开始我很气怎幺会有这种男人，可是和他交往之后，我发现他是个寂寞的人。然而，他

虽然寂寞得要死，不过却从来没有发现自己是个寂寞的人。」        丽子用充满慈爱的声音说道。这些话让胜臣心中涌起像

火焰般的怒气。                  ――谁都一样寂寞！胜臣感受到剧烈的怒意。                    他实在无法原谅恭司

任性妄为的行径。      「为什幺要跟父亲结婚？」              胜臣不知不觉地以质问的语气问道。        「是啊…

…为什幺呢？」                  丽子歪着头，好象在思索着什幺。          胜臣强忍着向她怒吼「难道是莫名其妙地

就结婚了吗？」的冲动，静待丽子回答。      「因为我跟他是一样的人……我想让他感受到温暖。」            丽子用吟

唱歌曲般的语气说道。            那甜美的声音刺激着胜臣的内心深处。那是胜臣十五年来持续累积的憎恶感。胜臣心中翻

腾的阴暗情感沸腾了起来，温度开始上升。    「――是同情吗？」胜臣尖锐地问道。他也听得出自己的语气中充满恶意，可

是他已经无法自制了。            脑海一角发出警讯：住嘴！快逃吧！可是胜臣的憎恨感，却取像席卷满布枯木的冬天山丘

的火势一样蔓烧开来。「不对。」            丽子毅然决然地回答道。                  「哪里不对？」      胜臣已经

开了『好儿子』的假面具。      丽子带着强烈的目光看着胜臣。眼神之强彷佛探照灯一样。胜臣曾经跟有剑道名家之称的

高手对峙过。他想起原本目光沈稳的老人，在架起竹刀的那一瞬间眼睛就会变成这样。      「我喜欢他。」      丽子的话

重重地撞击在胜臣心头。          那是他完全无法理解的答案。              ――喜欢。          胜臣哑口无言地看着

丽子。                胜臣的母亲加寿子不断地向胜臣诉说对恭司的不满，但是却从来没有说过『喜欢』这个字眼。      

            看到胜臣无言以对，丽子露出了少女般羞涩的表情。              「对不起，竟然跟你谈起这种男女之间的事

。」                  她害羞地吐了吐舌头，这个动作让胜臣清楚地看到了丽子的年轻。胜臣全身僵硬了。      他的思绪

彷佛被区隔开来似地，全身动也不动。脑海里只有丽子那句『我喜欢他』不停地打转。                「我觉得有像胜臣少

爷这幺聪明的儿子，实在是一件很幸运的事。」                    丽子这句话唤醒了胜臣的理性。            聪明儿子

的说法，让胜臣产生一种事不关己似的愤怒感。          「――因为我唯一的优点就是虽然身为流氓的儿子，却是个书呆子

。」                  胜臣放下筷子。      他没有食欲了。肚子里燃着熊熊的怒火。可是他不懂自己为什幺这幺生气？这

幺焦躁？    跟美百合谈话有时候也会出现同样的状况，但是却从来没有这幺严重过。现在的他好想狂吼出来。            

  ――头好痛。        胜臣觉得头痛得好象利箭射穿了太阳穴一样。那种疼痛感阻隔了思绪。这种头痛的老毛病是一种不快

，但是他可以确定，在感觉到疼痛的那段时间里，他可以不用思考任何事情。    ――我在逃避吗？    胜臣强忍着隐隐作痛

的头思索着。于是他感觉头更痛，思绪又被阻隔了。                「嗯嗯，能认真念书是一件了不起的事。」丽子悠哉地

说道。      ――真是个没神经的女人。                胜臣充满憎恨的心情想着。                毫不留情地追剿、搅

乱胜臣的内心世界，却没有发现胜臣为头痛所苦。非人的父亲所选择的女人果然也一样像禽兽。胜臣咬着嘴唇想着。        

            「――我还要念书。」                    胜臣冷冷地说道，站了起来。              「啊，这样就够了吗

？身体不会有问题吗？」                    丽子困惑似地对胜臣说。                  胜臣心想，明明才跟我差没几岁

，却装出一副母亲的样子，绝对不可原谅！              「没事。」          胜臣面无表情地离开了餐厅。            

  ――等头痛消退之后，趁念书之前去挥挥竹刀吧！                只要活动身体，讨厌的思绪就会消失。如果再不逃开，

一定会死的。                    胜臣压着疼痛的头回到自己房里。          ＊＊＊              不久之后，丽子怀孕

了，在盛夏的八月二十二日生下了一个男孩子，取名为雅臣。        胜臣是在丽子出院回到家里之后，见到这个同父异母的

弟弟雅臣的。                    「胜臣少爷，这是雅臣。你好。」          丽子将怀里的雅臣抱给胜臣看，脸上尽是笑

容。                  「――！」          胜臣一看到雅臣的脸就惊得说不出话来。    ――这小子不是人，简直是头虎

子！        胜臣内心窜过强烈的冲击。                他以为每个刚出生不久的婴儿脸孔都是一样的，可是雅臣却不同。

明明还是个婴儿，可是却已经相当有形了。丽子抱着雅臣的样子就像是一对野虎母子。      丽子一个人的时候，胜臣就觉得

她是个『像野生动物一样的女人』，而雅臣虽然小，却已经有王者的风范了。    ――生下来才不过几天吧？              

  胜臣怀疑自己的眼睛有问题。              「恭喜，好可爱的孩子。」              胜臣给了一句社交词令。      

            「谢谢。这是胜臣少爷的弟弟哟，你可要疼爱他哦！」            丽子带着像盛开花朵般的笑容对胜臣说。  

  她全身散发出初为母亲的喜悦感，可是胜臣却将视线移了开来。他无法原谅自己竟然会憎恨被丽子所疼爱的雅臣。        

            「啊，胜臣哥哥！」胜臣走向餐厅，准备去吃晚餐，这时雅臣像野生的肉食动物一样，快速地从走廊对面跑了过

来，一跃跳上胜臣的脚。                    「哇！雅臣，你干什幺？」                胜臣被像动物的雅臣这幺一爬，

惊得叫了起来。                  「哥哥长得好高，我可以爬耶！」          雅臣紧紧抓住胜臣的胸口。然后理所当然似

地咬着胜臣的衬衫领子。                    「雅臣，别这样！这件衬衫是咬不得的！」胜臣发现自己身上新做的意大利制

衬衫的领子被咬了，不禁发出惨叫声。                  「有什幺关系嘛！」胜臣企图剥开雅臣，可是雅臣却机灵地手脚并

用，紧缠着哥哥不放。――这小子简直是野兽！                    胜臣在雅臣刚出生时就觉得他是虎子，他想的并没有错

。          食量倍于一般人，又睡得好，拜此之赐，雅臣发育得不像一个五岁的孩子，粗暴的行径也非同小可。          

  他连一分钟都静不下来。只要醒着就一定看见他在跑，要不就是跳上任何他觉得可以跳的地方。看到东西就踢、就去，然后

破坏。他的玩具和衣服总是像被暴风摧残过后一样散乱一地。                  只要一兴奋起来，他会像对着远方狂吠一样

地大叫，要不就发出奇怪的声音。他把看到的任何东西都塞进嘴里，心情好的时候，不但咬人的衣服，连手指头和耳朵都不放

过。        雅臣比一般孩子还早会说话，但是几乎没办法和别人有心灵上的交流。                  会说人话的野生动物

是最适合雅臣的形容词。                    「小――雅！」      喘着气跑过来的丽子瞪大了眼睛看着爬在胜臣身上的雅

臣。        「胜臣少爷，真是对不起。」              丽子赶紧将雅臣从胜臣的手臂上剥下来。    「没关系，反正他总

是这样。」            胜臣愕然地回答道。「这孩子老是说跳就跳。小孩子真是可怕，我的体力已经没办法负荷了。」    

            丽子叹了一口气。    「――妈妈，雅臣是特别制作的。」        胜臣冷静地表示他的意见。              

  「是吗？男孩子不都是这样吗？」          丽子放弃似地看着胜臣。                  「要是所有的男孩子都像雅臣这

样，那日本的母亲几乎都要因为育儿精神衰弱而住院了。」                    胜臣想起自己和秋臣、春臣小时候的样子。

秋臣和春臣的运动神经特别好，也很活泼，但是却不会像雅臣这样不停地跑着、动着，或者有突如其来的举动。    「是这样

吗……？我认为等他大一点应该会变乖的。」            丽子带着母亲的表情说。                  「这个嘛……」    

  或许吧？正当胜臣想这样说时，美百合从餐厅里探出头来。        「小雅，吃饭！」「姊姊！肚子饿！」    雅臣一听

到美百合的呼唤，立刻从丽子的手上跳下来，直接冲向美首台。                「小雅今天一样生龙活虎嘛！」          

  身体纤细、腰劲却够强的美百合把雅臣接个正着。                「美百合，今天吃什幺？」                雅臣企图

爬到美百合身上。                「小雅！吃过饭再玩！」                  美百合利用饵食转移雅臣的注意力，巧妙地

控制了他。            「对哦，吃饭！吃饭！」                  眼里闪着精光的雅臣不再往美首合身上爬，直接冲向餐

厅。        「……呼！」        丽子无可奈何似地叹着气。                「――」            胜臣斜眼看着丽子，

心中淡淡地想着，加寿子有没有这样呵护过自己呀？                加寿子留在胜臣脑海里的记亿是最后那个背影。他觉得

记忆中加寿子总是背对着他。      虎子雅臣支配着整个加藤家。正确说来，家里的每个人都被雅臣要得团团转。          

  雅臣既任性又没耐心，手动得比嘴巴快，因此在幼儿园里动不动就惹麻烦，老是被『退园处分』。              「我讨厌

幼儿园！人家只是不喜欢坐着，干嘛生气？」            雅臣似乎无法理解自己惹人生气的理由何在。他因为太过粗暴，被

两所幼儿园开除，上第三所幼儿园时，恭司除了捐了大量的款项之外，还给老师许多赏钱，老师几乎把所有的精神都放在雅臣

身上，这才好不容易让雅臣有了落脚的地方。            「在幼稚圜里本来就不能随便乱动的。」    丽子很有耐心地开导

雅臣。                「啊？为什幺？人家受不了嘛！」          雅臣抱着『现在我想做的事惰就代表一切』的心态，完

全没有把四周的状况放在眼里。    「可是还是要忍耐啊！大家不都是这样吗？」                    丽子一说完，雅臣眼

里就浮起泪水。        「不要！不要！不要！为什幺不行！？」    他使尽全身的力气耍着性子。              这种年纪

的孩子耍性子并不奇怪，但是雅臣的行为却充满了迫力。他一副「如果要勉强做自己不想做的事情，我宁愿去死」的态势，只

是一个劲儿地耍性子。雅臣捡回了一只流浪狗，为取名为『小惠理』，把当成『朋友』看待。被丽子骂了一顿，心情非常

沮丧。      「有小惠理我才觉得快乐嘛！」            他把心灵寄托在小狗身上。                粗暴而没耐性的雅臣

在幼儿园里交不到朋友。                    因为养了狗，雅臣的野性看起来越发明显。孤独的雅臣把情感都寄托在狗身上

定必然的趋势。                  雅臣把小惠理当成看门狗，表示要每天晚上抱着睡觉，可是丽子的态度非常坚决。    

  「雅臣，小惠理是只狗，要待在外面，不可以进到家里来。」      每次被丽子责骂，雅臣就会哭。            「为什幺

不行嘛！小惠理是我的『朋友』啊！」                  因为母亲禁止小狗进门，因此雅臣老是待在院子里，将小狗小惠理

夹在腋下。            丽子想让野兽雅臣能融进人类的生活中，所以总是企图拉开他和小狗的距离，可是丽子越是严苛，雅

臣就越是黏着小狗不放。          幼儿园放学回家，他就跑到院子跟小惠理玩，吃过晚饭就说『我去喂小惠理吃饭』，然后

跑到院子里喜孜孜地看着小惠理吃饭。        原本就讨厌动物的胜臣觉得，小惠理不过是一只小杂种狗而已，但是对雅臣来

说，小惠理却似乎代表了一切。    ――怎幺会这样呢？胜臣与其说是以兄长的身份，不如说是出于纯粹的好奇心所驱使，不

动声色地观察着雅臣。不管大人再怎幺劝导，好象都进不了雅臣的耳里。他只做别人教他的事情，但是不会学一反三，除非置

身于同样的状况下，否则他会一再犯同样的错误。        每当有人怒骂他『上次不是讲过了吗？』，他就会哭着说『上次你

没有说！』            他也不是死不认错，只是好象无法理解对力的意思。              然而，这也不代表他脑筋不好，

他的运动神经超绝，记忆力也优于常人，投注在自己喜欢的事物上的专注力叫人咋舌。                他比一般人任性，明

知四周的状况，却仍然坚持己见，仗着以自我为中心的性格不理会四周的变化。这种性格虽然叫人伤脑筋，但是对一个孩子而

言，也并不特别稀奇。            可是，雅臣的自我中心主义却离谱得吓人。他以天上地下唯我独尊的彻底姿态面对任何事

物，没有所谓的客观性，他的主观就是一切。当他弄坏院子里的东西被丽子责骂时，虽然会不停地抽噎，但是一看到蝴蝶飞过

来，就会眼睛闪着精光追了上去。「啊！是凤蝶！」      「喂，雅臣！」      尽管丽子再怎幺发脾气，雅臣的眼里就只剩

凤蝶了。              他只对自己喜欢的事物有兴趣，自己的感情和意思永远排在别人之前，而且他并不觉得这有什幺不对

。          训练得宜的狗懂得『等一下』，但是这个字眼完全不适用于雅臣身上。他简直就像一头野生虎子，无法压抑好奇

心和生理上的欲求。就算要他学会「忍耐」，静坐不动这件事对他来说，根本就是不可能的事。                  ――这小

子再这样下去会变成什幺样子？    胜臣每次看到像野生动物一样的雅臣时，心头就会产生不安。      如果雅臣继承了恭司

的事业，到底会演变成什幺样子？            『我是一个只能做流氓的男人。』          小时候听清昌说过的话，总是在

胜臣的脑海里盘旋。              只能做某件事的说法到底是不是真的存在？更何况说这些话的人是清昌。既然被誉为关东

地区的侠客，那幺就算从事正当职业应该也会成功的。              胜臣一直有个疑问，若是个有能力的人，若是个够机灵

的人，那幺应该可以成就任何事情的。                  不过话又说回来，这世界上确实存在着能力极端失衡，喜恶和能与

不能的差别非常大的人。                    从某方面来说，胜臣是够机灵，他不记得曾因为做什幺事情而让自己感觉特别

辛苦的。参加入学考试固然辛苦，但那是因为他的目标在日本顶尖学校东教大学的法学部使然，而且，他也多少明白，就世俗

的眼光来看，他确实背负着『不必要的辛劳』。                    虽然，他不是在各方面都有顶尖的表现，但是胜臣至少

有自信，没有什幺事情会让他觉得特别困难，而且只要他想，就一定做得来。除非他从事不适任的工作。否则他应该可以胜任

一般人能做的事情。    『所谓人就是不管愿不愿意，自然就会出生在适合自己的场所。』清昌说他只能做流氓，可是胜臣认

为，既然他有那幺敏锐的看穿人事物的眼力，那幺就算不当流氓应该也可以存活下去的。              清昌说，恭司跟他一

样。所以，他让恭司继承他的事业。          加藤组到了恭司这一代确实飞黄腾达了起来。一方面是因为正值泡沫经济时期

，另一方面也有赖于这段时期，关东地区并没有发生什幺大型的抗争，所以加藤组的利基便稳稳地奠定了。                

  每当事态可能演变成一场抗争时，恭司一定会用钱去解决。这不但是他累积财富的方法，同时他也借着把对方当成生意伙伴

来看待的手段，一力面保住对方的面子，同时扩展自己的版图。于是，他的财富越滚越多。            但是，对金钱主义挂

帅的恭司产生反感的人也不在少数，没什幺脑袋，只凭着蛮力行事的手下们，没办法顺利成功而造成不满的情况也时有耳闻。

金钱确实具有莫大的力量，但是光靠钱并不能作动整个世界。                  恭司虽然是一只会生金蛋的母鸡，但是却没

有清昌那种可以让男人也为之倾倒的『华丽感』。                  京都甲田组的开山始祖，因为衷心崇拜清昌而和他成了

拜把兄弟。对流氓而言，所谓的拜把就是建立起比亲兄弟还要亲的关系誓约，因此没有这种豪情的人根本做不来。          

  清昌还有几个『为清昌老大卖命也在所不惜』的小老弟。对流氓而言，拥有愿意为自己而死的小老弟是最大的骄傲。      

            如果说让男人为之倾倒是清昌最大的才能的话，那幺，他或许确实有做流氓的天份。      可是，恭司又怎幺说

呢？胜臣狐疑地想着。恭司的身边有着清昌的时代所无法比拟的众多手下，不过他们纯粹只是『手下』，虽然尊敬恭用的才能

，却没有一个是愿意为恭可而死的人。                  胜臣认为，恭司不像清昌那种拥有个人魅力的『极道』之人，只是

走后门的『生意人』而已。                  ――当泡沫经济幻灭时，父亲一定完蛋。    即便世人都因为泡沫经济而狂欢

时，胜臣依然冷静地观看着。      从国中时代开始，胜臣就褪以图解方式讲解中国阴阳五行说的易经和太极图强烈地吸引了

。阴的反面是阳，阳的极致就变成阴。所有的事物都只是在阴阳的混沌中摇摆，这种世界观与讲究实利的胜臣想法不谋而合。

            经济再怎幺泡沫化，人再怎幺有才能，恭司的金钱运实在太异常了。围绕在恭司身边逢迎谄媚的人们都说是上天

眷顾，但胜臣可不这幺认为。                阳极必阴。对易经的思想产生强烈共鸣的胜臣，等待着恭司的金钱运走到尽头

的时间到来。                    那是憎恨恭司的胜臣心中的『愿望』。      胜臣希望经历过全盛时期的恭可有一天会一

败涂地。他等着。胜臣像倏潜伏在地面的龙一般，耐心地等待恭司的凋零，同时他借着这一件事想办法保护自己。＊＊＊    

            雅臣的顽劣行为没完没了，加藤组的手下们以他们的体力来弥补丽子和美百合不足之处。几个年轻小伙子跑来陪

雅臣嬉戏，但是很快地都举手投降了。        「我的信心被击垮了，我要金盆洗手了。」甚至有小老弟这样说。「雅臣太特

别了，请别失去自信。」          胜臣企图说服那些认为雅臣将来有希望，而自愿跟随他的年轻手下。                  

  「不，我连个孩子都摆不平，又怎幺能从事以人为对象的工作呢？我要回乡下去做正经生意。」                年轻的手

下忧郁地留下这句话，就离开了加藤家。                胜臣原本就很讨厌流氓，所以他很赞成年轻人回归正道，但是就现

实状况而言，没有人看管雅臣却是很让人伤脑筋的事。              「胜臣哥哥，陪我玩！」                  雅由会闯

进胜臣的房间，将书架推倒，爬上书桌，发出巨大的声音嬉戏；甚至擅自将绳子绑在胜臣的长裤下o，等着看胜臣起身时跌倒

等等，做出一些不可理喻的恶作剧。          雅臣想出恶作剧的点子，并将之付诸行动的才能可算是顶尖好手，但是在这方

面的过人表现只会造成大家的困扰。                    ――得想办法改变他的个性。              胜臣看着和小惠理在

院子里嬉戏的雅臣，心里感到十分焦躁。      如果不赶快找到守护雅臣的人选，他根本没办法念书。            一向抱持

不管家中事务主义的胜臣，在不知不觉中也被雅臣这个小毛头给牵绊住了。正确说来，他应该算是被迫卷入的。            

  易经中有云，所谓虎即王者、强者、君子的象征。胜臣开玩笑地戏称调皮的雅臣为『虎子』，同时回想起第一次看到刚出生

时的雅臣的强烈印象。            雅臣太特别了。说他天生就具有傲慢的气息也不足以形容，但是像头不受管教的野生动物

般的雅臣，不管好坏，都不能，也没办法关在一般的笼子里，却是不争的事实。            顺着自己的感觉生存的雅臣唯一

缺乏的就是理性。                也就是人之所以为人的部分，诸如客观性和理性。                胜臣自信自己在理性

方面此一般人更清晰；但是，和家人有超过必要的牵扯而被唤起感情，却是他敬谢不敏的事情。但是，胜臣并没有发现，他这

种不想被牵扯的心情，就是他已经被深深撼动的证据。    想到拥有和自己类似的特质，又完全不相干的人时，胜臣的脑海里

浮起父亲的心腹之子高桥忍夫的脸孔。        比胜臣小一岁的高桥忍夫，和胜臣一样就读于东教大学的法学部。忍夫是个安

静而沉稳的人，总是带着笑容静静地坐在教室的角落。他不是那种很引人注意的男人，但是在看到忍夫的那一瞬间，胜臣心里

却想着，这家伙正是『潜龙（《易经》干卦）』。                  忍夫有着虽然拥有巨大的能量，却韬光养晦地等待时机

到来的猛龙之强大和敏锐。        胜臣很早就感觉出忍夫拥有和自己类似的气息。忍夫不像胜臣那幺不正常，却也因此而散

发出深深的达观气息。忍夫总是以敏锐的理性退一步看待人生。      胜臣心中涌起一股好奇心，他想看看充满理性的忍夫，

在遇到凭本能生存的野生动物雅臣时，会有什幺样的结果。                    胜臣立刻向恭司提出意见『是不是可以请高

桥先生的儿子陪雅臣玩？』。                胜臣料想得没错。忍夫三两下就驯服了那个被认为没有人管教得了的雅臣。  

            雅臣急躁而冲动的本质并没有改变，但当他做错事被责骂时，竟然还愿意乖乖地听忍夫的话。                

  ――押对宝了。      胜臣对自己把忍夫推给雅臣的识人之明感到骄傲不已。            他对自己看人的眼光相当有自信

。美百合曾经说过『哥哥只会对别人吹毛求疵』，可是就可以一眼看穿别人的缺点来看，这未尝不是一种长处。胜臣不曾开口

称赞过任何人，但是他总是冷静地观察着别人。                    胜臣也很早就看出十岁的秋臣和春臣的个性和资质，他

极力建议将他们两人送进有名的篮球社训练。这对天生有好体格和敏锐度的兄弟被誉为『天才双胞胎兄弟』。              

  美百合目前就读直升制的名女校三年级，但是美百合强烈主张自我的个性，和从国外回来的子女类似，因此胜臣觉得美国的

学校比采行死板教育方式的日本更适合她。              『美百合，想不想到美国去留学？』      胜臣在美百合念小学

时就不经意地问过她。『干嘛？哥哥想把我送到美国去，甩开我这个麻烦吗？』            美百合打从心底怀疑胜臣的用心

，根本不想听。                  可是，在升上国中之后，她和同学发生冲突的频率越来越高，常常带着忧郁的表情回家。

美百合也因为太过正直、老实而被一般人排斥。                    或许就因为这样吧？美百合像对亲生母亲一样依恋着丽

子，同时溺爱着弟弟雅臣。感觉上是她好不容易才有了可以心灵交流的家人，怎幺会想到要去留学？    ＊＊＊            

  「喂！加藤！」      胜臣听到背后有人叫他，回过头来。        只见同期的大原佑树带着开朗的笑容站在走廊正中央挥

着手。      「大原，来得这幺晚？」                  胜臣微微地皱起眉头说。                  大原和胜臣在东教大

学法学部四年级时参加同一个研究会。        高知出身的大原有着玩冲浪而被太阳晒黑的小麦色肌肤和茶色头发，浑身散发

出海洋男人的气息。              穿著制服，像战前的帝国大学生的胜臣，和像时下爱漂亮的大学生一样打扮得标漂亮亮的

大原，是截然不同的典型。                  「抱歉，要出门时却有女人找上门了。」    大原很困扰似地说。「女人？」

            胜臣不解地反问道，大原有点难为情地说：「就是昨天嘛，以前我搭讪认识的女人和已经分手的女人竟然同时出

现了。」              「已经分手的女人……是谁啊？」          胜臣脑海里浮起大原那华丽的异性关系。    「爱子啊

！她威胁我，要是不跟她言归于好，她就要自杀。伤透脑筋了。」              大原一边拢着头发一边叹着气。          

  「没有问题吧？」    「没办法，我只好先让那个搭讪认识的女孩子回去，然后跟爱子……」                  「你们上

床了！？」胜臣大吃一蔗，看着大原。                  「因为不跟她做没办法安抚她呀！」        大原一脸淡然地说。

「你这样做不是反而更麻烦吗？」            胜臣冷静地提出意见。                    「或许吧！可是，在那种情况不

如果被捅一刀就没戏可唱了。」    胜臣轻轻地叹了一口气，不再说什幺了。    大原几乎可以说是胜臣唯一谈得来的『朋友

』。讨论其它的事情还颇能沟通，但是他处理异性关系的方式就让胜臣无去理解了。        在胜臣看来，大原老是做一些危

险的事情，然而很不可思议的是，大原却不会招惹女人怨恨，在众多女人当中如鱼得水般悠游自在。    「对了，高考怎幺样

了？」                在学校餐厅里，胜臣一边喝着红茶一边问大原。                  所谓的高考就是国家公务员的第

I 种考试。通过考试的人就被称为『专业人员』，成为官方的储备干部，但是胜臣和大原的目标是在I 种中最难过关的法律职

务。                  他们在四月底报了名，可是到了距离考试不远的五月底，大原突然表示『不棍考了』。    大原有亮

丽的外型，却又是个秀才，在法学部的同期生当中，成绩也总是名列前茅。他不会死读书，个性开朗，待人处事相当不错，因

此颇有人缘。          从东教大学法学部毕业之后，参加高考，成为大藏省的正式官员，这是身为男人的王者之道。      

            「――不考了。」    大原两手拿着咖啡杯，低声说道。          看出他心意已决。    「为……为什幺？」

胜臣无助地问道。      大原是他针对日本的将来唯一可以热情畅谈的『同志』。而现在他竟然改变心意，胜臣实在难以置信

。          「――我不像你那幺坚强。」              胜臣一听，不禁怀疑自己的耳朵有问题。    「啊？」          

  大原的话让胜臣的心头产生一种擦伤般的痛楚。                  胜臣奇妙地感觉到，如果是别人说他『坚强』，他会觉

得很得意，可是话出自大原口中却让他感到心痛。        「好可惜。像你这样的人如果能当官，日本会更好的。」        

  胜臣仍然不放弃，大原却很困扰地笑了。    「没这回事，其实我是很脆弱的。」        「你哪里脆弱了？」胜臣焦躁地

说。        「是很脆弱。官僚是要能背负起国家重任的人，我的一项工作就可能改变整个国家。我没办法担任这幺重大的职

务。」                胜臣觉得大原这种说法倒挺像他的风格。但是他也认为，能跨越这种难关的才是真正的男人。      

            「不试怎幺知道？」胜臣用坚定的语气说。「――我害怕。」      短暂沉默之后，大原落寞地说。          

  「你……什幺意思？」                    胜臣心中产生了混乱。                    「我害怕输给自己。」        

            大原带着严肃的表情对胜臣说。            「输给自己？」      胜臣皱起了眉头。    正想反问：像这样

的男人到底在说什幺啊？大原却轻轻地摇摇头。                    「我想，万一我当上官员，一定会败给自己极想出人头

地的欲望。我觉得我不是为了国家，而是只为自己活的男人。」                大原苦着表情说，眼睛看向窗外。        

  树上开始萌生新绿的五月晴空是亮丽的。刺眼的阳光在大原那充满男子气概的美丽脸孔上投下微妙的阴影。这个被视为校内

最开朗的男人，眼中带着微微的阴郁。                  「我相信像加藤这种人，为了达成某种目的，即便是身陷泥泞，也

不会扭曲自己的心性。很少有男人能像你这样拥有那幺坚强的韧性。」                    大原说着落寞地笑了。        

            胜臣知道，再说什幺都是枉然了。四年来的交往让他再明白不过，一旦下了决定，大原就不会再更改了。      

  「――如果你不考试，打算做什幺？」      胜臣抓住最后一丝希望问道。              胜臣原本以为大原不是参加司法

考试，要不就是进入民间企业就职，没想到大原的答案却颠覆了他所有的预期。「我在想，是不是去玩冲浪？」            

  胜臣一听，瞪大了眼睛。                  「冲浪！？」        胜臣惊愕地问道，大原盈盈笑着。          「我已经

厌腻了日本的海洋，我在想是不是该带着冲浪板到别的地方去看看？」          「你想当职业选手？」                  

  「怎幺可能？我哪有这种天分？兴趣，只是兴趣。」              大原觉得可笑似地笑了。                  「兴趣…

…然后呢？」                    胜臣又是一阵混乱。「等我玩够了，心静下来了，就回乡下去继承父亲的事业。」      

  大原彷佛说给自己听似地。                「继承……事业？」胜臣狐疑地看着大原。他并不是很清楚大原家的情况。他

只是不经意地听说过，大原的父亲经营了一家在高知相当有名气的建设公司，体弱多病的母亲则老是往返于医院和家庭之间。

大原在东教大学法学部拥有令人称羡的好成绩，回乡下去继承父业总让人觉得不太搭调，虽然他们家也算是当地有名的企业。

            「嗯。我看不惯我那狂妄自大的老爸，所以寸进国立大学念书，生活费用也尽可能不跟家里拿，其它的就靠自己

打工撑过来。可是，我在想，我大概还是该回乡下去结婚，继承父业，当个建筑公司的老板吧？……而且，东京并不适合我。

」          大原用冷静的口吻说。                    「啊？」            「这里的女人虽然漂亮可口，但是酒跟生鱼

片太难入口了。」      大原很正经似地说道，胜臣不禁怀疑自己听错了。                「酒……跟生鱼片？」        

            「高知的酒跟生鱼片是无可比拟的。有一种叫皿钵料理的食物，就是将各种东西盛在大盘子里，大家聚在一起饮

酒作乐吃东西。小时候，我把这件事视为理所当然，可是，如果我当上公务员的话，就会老是不停地调职，住在狭窄的宿舍里

跟老婆大眼瞪小眼，拿难吃的生鱼片和酒当宵夜，一想到这里，我就觉得寂寞得受不了，很想老家去。」                  

  大原的话让胜臣有很深的感触。            因为他知道，大原要的只是家庭的温暖。    同时他对有家可回的大原有一点

嫉妒。一直认为嫉妒是一种最愚蠢感情的胜臣，对自己内心的动摇产生强烈的厌恶感，瞬间赶紧将这种动摇的心情给封在内心

深处。                「――是吗？好遗憾。」                  胜臣用不带感情的声音说道。              「谢谢。

你考试要加油了。我相信凭的实力一定没问题的。」    大原以放弃作战的人特有的轻松表情说道。「――我是很努力。」

胜臣笑着说，用两手包住红茶杯。            胜臣一边感受着红茶隔着陶器传过来的微温感，一边茫然地想着，都已经初夏

了，为什幺手指头还这幺冰冷呢？「回来啦？」          晚上胜臣一回到家，丽子就迎了上来。      「――爸爸怎幺样了

？」                  胜臣问丽子。        恭司在一个星期前做健康检查时发现大肠长了息肉，因此住进医院。今天是动

手术的日子。                    「没什幺大问题。他说下个星期就可以回来工作了。」            丽子说着，帮胜臣泡

了茶。                「是吗？」          胜臣淡淡地回道，啜了一口绿茶。          「那个人啊，明明住进医院了，

却还抱着电话不放。我生气地骂他，身体没养好之前先把工作放一边，可是他竟然趁我不在的半夜打电话给公司，被护士撞见

了，给臭骂了一顿。」丽子很困扰似地说，然后软了一口气。        「他本来就是满脑子只有工作的人，更何况现在是经济

泡沫时期。」                    胜臣开始吃起佣人为他准备的晚餐。        「说的也是。」      丽子落寞地说。    

  二十八岁的丽子除了仍保有结婚当时的美艳之外，还添加了些许圆熟的丰盈感，益发美丽。一向好女色的恭司竟然规规矩矩

地对丽子从一而终，一开始，这个事实让四周的人都难掩惊讶之色，但是丽子嫁进来已经七年了，大家也就把此事视为理所当

然了。                可是，恭司的工作量并没有改变，结束接待或会议、商讨等杂七杂八的工作，回到家时都已经凌晨了

。几乎没有跟家人团聚的时间。    恭司的事业在几年前达到了全盛时期，好运接踵而来，可是从雅臣出生之后，情况就开始

慢慢地下滑了。        一些同业因为先前吃过他的亏，这时忍不住开始落井下石了。      「谁叫他被女人给迷住了，活该

！」        谁都清楚恭司对女人玩世不恭的态度。      可是，不久之后，这些人也笑不出来了。泡沫经济一下子开始反弹

了。当大家都看得出加藤组开始凋落时，恭司倒下来了。那是长期的过度劳累所造成的。    「胜臣少爷，我是不是不该跟恭

司先生在一起？」                丽子突然说道，胜臣差一点被鲔鱼味噌汤呛到。                  「――怎幺突然这幺

说？」                胜臣惊愕地问道。    「有人说恭司先生自从跟我结婚之后就头昏脑胀了。」            丽子的声

音在颤抖。「只不过是父亲跟母亲结婚时，刚好跟泡沫经济撞在一起罢了。」    胜臣用评论的口吻说。                  

  「或许我……对他来说是瘟神……」        泪水从丽子大大的眼睛中落下来。          「妈……妈妈。」    胜臣正想

告诉丽子，这样哭我怎幺办？这时丽子用白色的手帕压住眼角抽搭着。        「对……对不起，这时候跟你讲这种事。可

是，我早就知道他会病倒的。」              「――啊？」        胜臣大吃一惊。      「恭司先生自从跟我结婚之后，

公司的业绩就一直下滑，他承受了很多压力。我常常在想，我必须照顾他的健康，可是……」          胜臣立刻就察觉丽子

没有说出来的话是什幺了。                  好女色的流氓不在少数，但是恭司过人的精力却特别有名。在和丽子结婚之前

，他同时拥有好几个爱人，婚后却都集中在丽子一个人身上。                  「这不是母亲的关系吧？」              

  胜臣用比以往更公式化的口吻说。          他隐约地知道，这是因为他不喜欢听到母亲提起这种事的厌恶感使然。尽管丽

子只是后母。                    胜臣进大学那一年，被大原带着去买春，但是他做不来。出卖肉体的女人和被恭司弃的

亲生母亲、继母、爱人们的身影重迭在一起，让他一点「性致」都没有。                  之后，不管对方是否从事特种营

业，他从来不想发展出这种关系。他认为时而会产生的欲望可以自行处理，而且那是最轻松的方法。    和女人之间只靠性关

系是没办法交往的，胜臣只觉得麻烦。有些男人，像大原，就很能享受女人这种生物，而且觉得这种作法也没什幺不好的，但

是对胜臣而言，女人只是『不能只拿性爱的快感来代偿的麻烦事』。            「一想到我不但没能好好教养雅臣，还造成

恭司先生那幺多麻烦，我就好痛苦  」        丽子颤动着她纤细的肩膀哭着。            ――真是伤脑筋啊！胜臣忍不住

想咋舌。    再也没有其它事情比女人发牢骚更叫人讨厌的了。偏偏今天自己心情也不是很好，却又被平常不会抱怨什幺的丽

子给逮个正着，这让胜臣感到很焦躁，这时丽子擤了擤鼻子对胜臣说：                    「胜臣少爷，如果我不在了，雅

臣能不能请你多关照？」          胜臣一听，满腹狐疑。                    「什幺意思？」      他正想告诉丽子，在

这种时候做不负责任的事会造成很多人的困扰，丽子又开口说道：    「我想，只要没有我，恭司先生的工作一定会好转，身

体也会变好的……」              丽子这一番话又勾起胜臣过去的记忆。      冷彻的春夜。如寿子穿著白色的和服。在月

光下看到的加寿子那恐怖的美丽容颜。        『我不会再让胜臣感到不舒服了，你放心吧！』                  加寿子的

眼中没有他的身影。面对宁愿选择当值女人而放弃当母亲的加寿子，胜臣甚至无法向她求助。          「请不要这样！」  

  胜臣出于反射地大叫。                    「――胜臣少爷？」丽子抬起濡湿的脸庞。胜臣的理性狂叫着：不要说！忍耐

！克服过去！可是，从心底翻涌上来的感情却在全身沸腾。                    「妈妈认为孩子跟丈夫哪个重要！？」    

  胜臣被自己脱口而出的话给吓了一跳。      「――啊？」        丽子张大了眼睛。    ――为什幺说出来了呢！？    

            胜臣不由得住了嘴。全身因为来自心底深处的恐惧而颤抖着。被母亲弃的那个夜晚。只能诅咒自己存在的孤

独和绝望在胜臣心头复苏了。那是应该早已遗忘的感觉。            令人窒息的沉默弥漫在房里。先开口的是丽子。      

            「――对不起，胜臣少爷。」              丽子垮下肩膀喃喃说道。                  「――啊？」      

  胜臣顿时清醒了过来。                    他们之间的沉默其实只有短短几秒钟，可是胜臣却觉得时间像怒涛一般澎湃流

过。        「我竟然向胜臣先生耍性子。」            丽子紧咬住嘴唇。    「――妈妈？」      胜臣感到一阵不安。

他觉得眼前的丽子离得好远好远。            「我会努力的，不管别人再说什幺，我都不会认输的……」        丽子坚毅

的声音直接冲击着胜臣。          胜臣的理性发出惨叫。「赶快逃吧！」的叫声在脑海中回响，可是胜臣却彷佛被引力吸住

似地看着丽子。        丽子澄澈的眼底带着强烈的光芒看着他。丽子就因为这幺率直，所以一定比一般人更痛苦。这样的直

觉贯穿了胜臣。                  「我好喜欢恭司先生、雅臣、胜臣少爷、美百合……当然还有春臣和秋臣，我喜欢加藤家

的每个人。」          丽子带着专注的眼神看着胜臣。            她的眼底漾着『希望你能了解』的色彩。    当胜臣发

现时，心底涌起一股炙热的痛感。他告诉自己不能这样，可是止也止不住了。    「――！」          胜臣受不了似地住

脸，眼角一阵热。      「……胜臣少爷？」丽子困惑地说。        原本一直告诉自己，不能在别人面前，尤其是丽子面前

落泪，可是彷佛决堤般的感情却满溢了出来。            对胜臣而言，那是第一次感受到的不可思议的感觉。好象被某种巨

大的东西包容似地温暖。明明是第一次有这样的感觉，心中却产生一股难以忍受的怀念感。正当他想把自己托付给那种感觉时

，一种近似恐惧的不安就贯穿了胜臣。                  『我要杀了他，然后自杀。』              加寿子那天夜里的声

音在心头响起。他想忘，却怎幺也忘不了。那是如影随形般地盘踞在胜臣身体里的阴暗记忆。                    「――没

什幺！」    胜臣出于反射地大叫，飞奔离开餐厅。      「胜臣少爷。」      胜臣加速了脚步，企图甩开丽子从背后传来

的叫声。              ――就快高考了！    胜臣对自己说。我必须好好念书，一定要通过考试。              脑海里浮

起下午在餐厅里看到的大原的脸孔。                    『我害怕输给自己。』                    当大原这样说时，他

并没有立刻理解意义何在。                  讨厌女人、追求完美主义的胜臣，和喜欢女人、奉行乐天主义的大原混在一起

，他们在校园内被公认为非常不可思议的组合。          胜臣和大原就像硬币的正反两面，没有一个地方是相似的。胜臣是

脚踏实地型，大原是短期冲刺型，但是他们的成绩几乎不相上下。胜臣的兴趣在剑道和合气道，大原则是冲浪和网球。服装方

面一个是传统打扮，另一个则是休闲风格。              在进大学之前，胜臣除了大原之外，没有任何一个堪称朋友的朋友

。同学都对这个加藤组的儿子敬而远之，就算有人想接近他，胜臣也总是以在正经的世界里悠哉过日子的人什幺都不懂而刻意

避开。      胜臣很羡慕大原那种通行无阻的生活方式。他常想着，要是能像他那样，该多轻松啊？    「加藤，用我们这双

手来改变我们的国家吧！」                  大原热情地对胜臣诉说他的梦想。          胜臣只是听听，但是却让他产生

了勇气――如果有像他这样的劲敌存在，再怎幺苦的路也走得下去。            然而，胜臣实在无法理解大原为什幺会突然

改变心意。            『我觉得我是个只能为自己活的男人，不是为了国家。』          胜臣所认识的大原，眼睛总是澄

澈而明亮、充满了吸引人的光采。一直到今天之前，胜臣一直没有发现在那道光芒底处，竟然潜藏着如池子中泥泞般的晦暗。

天真而具社交性的大原对每个人都很体贴。虽然隐约感觉到胜臣心中的纠葛，但是他绝对不会刻意去刺探，总是保持适当的距

离和胜臣交往。                  胜臣很喜欢大原。对胜臣来说，大原几乎是他唯一可以信任的朋友，同时又希望他是个敌

手。自从在大学认识大原之后，胜臣经常拿与他成反比的大原做比较。                    『如果我当上公务员的话，就会

老是不停地调职，住在狭窄的宿舍里跟老婆大眼瞪小眼，拿难吃的生鱼片和酒当宵夜，一想到这里，我就觉得寂寞得受不了，

很想回老家去。』      大原是个开朗而受欢迎的人，但是事实上，他比一般人还怕寂寞。所以，他和好几个女孩子交往，这

一点胜臣也了解。                『加藤，用我们这双手来改变我们的国家吧！』                  热情地诉说梦想的大

原已不复存在了。      ――大原临阵脱逃了。                    胜臣怀着沉痛的心情想着。而涌上来的悲哀情绪随即变

成了愤怒。――我不会逃的！      胜臣全身使劲。      一回到书房，他就坐到桌子前面，翻开高考的参考书。他强迫自己

想着，不论发生任何事，我一定要通过考试，成为大藏省的正式官员。                    ＊＊＊              胜臣如愿

地通过了考试，进入第一志愿的大藏省。一开始他就被分派到主计局，前途一片光明。                就职第一年，胜臣过

得非常忙碌。虽然他连回家省亲的时间都没有，然而他明白，恭司的病体虽然已经康复，但是在泡沫经济的不景气当中，恭司

的工作是越来越难做了。          丽子用开朗的笑容鼓励恭司，对刚进小学调皮的雅臣也倾注她『用身体去让他了解』的方

式，去爱、去调教。    美百合一直拒绝胜臣的忠告，但是最后终于对日本的教育死了心，去年到美国去留学了。赴美之后，

她那原本在日本被否定，强烈主张自我的个性理所当然地被接受，生性开朗而率直的美百合，似乎很快就成了深受欢迎的人。

胜臣没有发现，自从丽子嫁进来之后，加藤家变得十分和平。雅臣虽然调皮，但是却有着以前所没有的沉稳气息。没有人怀疑

这样的生活会有什幺变卦。人只有在失去所有之后，才会了解所谓的平稳有多大的价值。              胜臣和加藤家的人们

都忘了以前一再上演的战争是什幺模样。或许大家都宁愿忘记苦恼的记忆，过着好不容易才得到的平稳生活吧！    丽子在那

一年夏天病倒了。她原本就因为经痛，每个月都要卧床休息，但是这一次她因为不正常出血和严重的疼痛而昏了过去，被救护

车送到医院经过检查，发现她罹患了子宫癌。因为她还年轻，癌细胞扩散得非常快，动过手术之后，医生仍然宣布她只剩半年

的生命。    从美国赶回来的美百合在病榻旁看护丽子。比一般人更寂寞的雅臣则由监护人忍夫，再加上恭司青梅竹马的朋友

立花的女儿小百合来照顾。                  因为入省第一年特别忙碌，胜臣也只有周末才能去看丽子。        「胜臣少

爷，对不起，给你添麻烦了。」    丽子躺在病床上对胜臣说。                她全身散发出觉得生病的自己太没用的气息

。                    「哪有什幺麻烦？」胜臣很粗鲁地说。说真的，其实他应该说一些体贴的话才对，可是他不知道该说

什幺好。    「――胜臣少爷，如果我死了，能不能请你照顾雅臣？」          丽子突如其来的发言让胜臣全身僵硬。他大

受冲击，难道丽子发现自己的病情不是那幺简单的吗？              ――振作起来吧！    胜臣绷起他自认为最擅长的扑克

脸说：      「讲什幺话？太不吉利了。」              胜臣露出了笑容。    他很自然地露出笑容，自然到连他自己都觉

得害怕。丽子的眼神有那幺一瞬间露出想哭、求助的色彩。          「――说的也是。虽然不吉利，但是请你仔细听，就当

是预防万一。」                  丽子用冷静的声音说。                    「什幺事？」        胜臣坐到床边的椅子

上。                  「你觉得那个孩子将来会变成什幺样子？」丽子直接了当地问道。「什幺……样子？」    胜臣不解

地问道，丽子斩钉截铁地说：      「我想，雅臣并不适合过『平凡的人生』。」                    丽子充满自信地说，

胜臣不由得屏住了气息。                    那是胜臣第一次看到雅臣时就产生的恐惧。具有像野生肉食动物之王的风范，

但是却没办法融入人类社会的雅臣，常让胜臣感到不安。「――没的事，有忍夫跟着他，应该没问题的。」                

  胜臣好象在说服自己一样。                忍夫像对亲弟弟一样溺爱着雅臣。他在调教像野生动物般的雅臣方面具有天份

，有『驯兽师』之称。            「高桥先生很不简单。我很感激他。可是，我认为雅臣必须得到很多人的帮助才活得下去

。」                  丽子说着看着胜臣。她的眼睛好澄澈。病中的丽子依然美丽。      「美百合还有春臣、秋臣都很聪

明，也能体谅人，我相信他们都可以靠自己的力量在社会上存活。可是，雅臣太自我了，我担心他的生活会越来越困难。」  

  「――或许吧！」    胜臣冷静地表示认同。                    「雅臣跟他爸爸很像，所以，我想他会继承加藤组。」

            丽子这些话让胜臣产生晕眩般的冲击。      ――是的，老爸跟雅臣太像了！            清昌以前说过的话在

脑海里复苏。          「我是一个只能当流氓的男人。」          清昌对胜臣说过。    『恭司也一样。他跟我虽然有所

不同，但一样是没办法在正常的社会中生存的人。所以，我让他继承我的事业。」                    胜臣发现，经过清昌

、恭司，由雅臣接掌事业都是靠着一条线来连接的。                「大概是吧？」      胜臣点点头，丽子又说道：    

            「雅臣是个寂寞的孩子，但是他本人并没有发现。因此，他总是焦躁不安，动不动就使用暴力，要不就是要性子

、乱撒娇，把小狗小惠理当朋友一样溺爱着。他虽然很让人伤脑筋，事实上是个很体贴的孩子。或许是我这个做母亲的说傻话

，但是我相信等他长人了，一定可以成为一个了不起的人……」                一口气说完话的激动情绪使得丽子严车地咳

了起来。              「没事吧？」      胜臣出于反射地伸手去拍拍丽子的背，丽子便一把抓住胜臣的手说：        

            「我希望在雅臣长大成人之前，你能以哥哥的身份好好地守护他。」                    丽子恳切的话语直接

冲击着胜臣。          当时，胜臣就知道，丽子已经有所觉悟了。或许她连自己生了什幺病都不知道；但是，胜臣直觉地发

现，丽子明白自己的命运。        胜臣一向认为家人也是不相干的人。他是抱着这种心态活下来的。他有着在孤独中生活的

觉悟。                这种心态仍然没有改变，但是他没办法拒绝一个用生命来托付的人的愿望。              「――我

知道。」    胜臣回答道，丽子的眼底浮现泪光。        「太好了……！」    丽子用两手着脸，像孩子一样哇哇大哭起

来。                  丽子的泪水让胜臣深刻地感受到，她有多幺地深爱及担心着雅臣。嫉妒和悲哀袭击着胜臣。他告诉自

己，他天生背负着孤独存活的命运，他移开视线，企图强忍住悲哀，这时丽子说道：                  「我还有一件事要跟

胜臣少爷说。」        「――什幺事？」    胜臣用淡然的声音说。                    为了正常生活而让感情麻痹的胜

臣，最擅长在不让对方感觉出来的情况下，将自己的悲哀和愤怒、苦恼掩盖过去。                    「我好高兴有胜臣少

爷这样的儿子。……谢谢你。」              丽子用濡湿的双眼看着胜臣。              强烈的眼光让胜臣感到极度的不

安。        「――说什幺啊，我们本来就是母子啊！」                    胜臣仍然用社交辞令对应，心却感到麻痹了

。                    怎幺回事？          胜臣对自己的思绪没办法作动感到不解，然后离开了医院。        『――谢

谢你。』    只有丽子说的这句话一直在他耳畔萦绕着。＊＊＊                丽子是在那一年初过世的。              

  「丽子……！」      恭司抱着丽子的遗体痛哭。                「恭司，不要伤心。」                    祖父清昌

虽然拼命安慰恭司，但是失去了挚爱妻子的恭司受到的冲击非同小可，根本听不进任何话。            「爸爸，振作一点！

」                    美百合抱着不应该会有这幺大冲击的恭司的肩膀哭着说。          从丽子发病到临终之际一直守在

她身边的美百合，似乎在不知不觉当中开始原谅了恭司。「美百合……」        恭司像小孩子一样，对着体贴的女儿流泪。

――啊？              胜臣感到极度的怀疑。                    这是他第一次看到，一直以为只像头禽兽的恭司，居然

有这样的表情。瞬间，一股遭到痛殴般的冲击贯穿了胜臣。                    人们一直认为恭司是个在背后支配着如同恶

梦的经济泡沫时代的男人，可是胜臣却不这幺认为。恭司的脆弱一直受到金钱这种魔物支配。                    『恭司先

生是个非常寂寞的人，可是他从来没有发现自己有多寂寞。』                  刚结婚时，丽子就这样跟胜臣说过。      

  当时胜臣认为，对非人的恭司投注爱情定没有用的，可是恭司自从遇见丽子之后，似乎开始一点一点地改变了。『或许我…

…对他来说是个瘟神……』        丽子对胜臣这样说过。                    丽子比谁都敏感地发现到恭司的改变。她认

为开始感受到她的爱情而重生的恭司，他的脆弱和迷惘都是自己造成的。                  『加藤被女人迷昏头了。』    

            了解恭司对丽子迷恋的程度，人们都对他嗤之以鼻。              胜臣也知道外人是这样说恭司的，但是他和

忙碌的父亲几乎没有时间碰面，所以他并没有实际发觉到。          再加上他始终不想见到恭司，一直不愿去面对他。    

            号称经济流氓界之神的恭司，那被视为神明附身般的『运势』开始往下滑落，并不是泡沫经济的反弹所造成的。

即使就提倡物极必反的易经法则来看，恭司的没落也不是因为将思想寄托在阴阳学的胜臣的诅咒所造成。          而是因为

和丽子相遇之后，恭司的世界观开始动摇了。            恭司因为认识了和他完全不同类型的丽子之后，发现自己『不足的

部分』。              恭司将怜悯他人的心情完全封印起来，在黑道生意上勇往直前。虽然他孤独、不安和追求爱的心情可

能比一般人更强烈；但是，他却靠着活用自己的财运和才能来掩饰这种心情。    当他对成天出生入死的生活感到疲累了，就

拥抱女人寻找慰藉，而每次权宜式的婚姻失败时，他就将精神托付在自己不爱的子女身上，一直执着着。          可是，遇

见丽子之后，恭司心中的『迷惘』油然而生了。          人一旦产生迷惘，就不会再下无谓的赌注。在有所觉悟之前，人是

需要力量的。          以前的恭司之所以能发挥堪称『平成炼金师』的能力，是因为他对自己的价值观和生存方式没有任何

疑惑，完全展现了他那如刀刃般的才能。                所以，他才能凭着自己的欲求生存，没有任何罪恶感地伤害爱人和

家人，完全依能力来淘汰手下。              恭司确实是泡沫经济时代的神，但是他的成功同时也是他比任何人都孤独的证

明。        胜臣觉得恭司的非人行径太过异常。他曾经经蔑、憎恨过父亲满脑子只有金钱。          「恭司也一样。他跟

我虽然有所不同，但也是个只能靠当流氓生存的人。所以，我让他继承了事业。」          清昌那原先怎幺想都无法理解、

接受的话，鲜明地浮现在胜臣的心中。                  听说经验丰富的渔夫可以凭着风的味道、天空的颜色和云的模样来

判断天候。知道有没有暴风雨来袭、天气是否晴朗、鱼群是否会来，可能真的都是靠长年的经验来确认吧？然而，更重要的是

，能侧耳倾听本能的声音。        运用五感以全身去感应。能不能相信自己的感觉就成了重要的关键。                  

  恭同在金钱和生意力面的嗅觉，就如同看着天上的流云感觉明日天候状况的『本能』。    本能越强、能力越大，『扭曲』

的程度就越严重。                胜臣发现，他一向认为如禽兽般人格扭曲约恭司，正是他拥有巨大才能的证明，代表他内

心深层的孤独。        『你还小可能不懂，可是所谓的人，不管你愿不愿意，天生就只能在适合自己的场所生存。不管是流

氓还是正经人，如果活得太认真，都不会轻松的。这一点你要记住。』          对胜臣来说，流氓是一种违法乱纪、背叛人

群、我行我素的人种。胜臣认为这种人不讲道义，必要时甚至会不惜牺牲家人。清昌对这种事情感到骄傲的理由，只让他觉得

是一种狡辩。                    『贯彻自己的意志而死是干我们这行的人的骄傲。』              他明白恭司的能力之

大，连势之强，也明白有人就是只能当流氓过日子。                可是，理性上虽然明白，在感情上却无法接受。      

            ――流氓终归是流氓。                    不管发生什幺事，唯有这点是胜臣死也不肯退让的。            

  ――不懂。          胜臣心里一片混乱。对于自己是正经人中的正经人，以官僚的身份生存一事他没有任何迷惑。他坚信

自己走的路没错，但是心中却还是感到不安。那是一种近似对黑暗的恐惧。胜臣不明白自己到底在怕什幺。                

  『你做流氓太可惜了。男子汉大丈夫就该堂堂正正地功成名就。』不用清昌说，胜臣自己早就打定主意，为了成为正经人中

的正经人，而参加严苛的考试，成为大藏省的官员。      他觉得，如果自己肯定恭司的生存方式，以前的自己就会整个崩毁

。                    ――我是为了什幺吃了那幺多苦走到今天的！？                  胜臣在心中群白拧Ｊこ济话旆

原谅任性妄为、借着伤害别人而活，却又被圣母般的丽子所爱的恭司。          与其承认一直忍耐，紧闭着心扉，不让自己

受到伤害，在孤独中拼命奋斗的自己是错误的，他宁愿去死！        ――现在我就像一座没有水的干涸水坝一样。        

            胜臣凝视着自己那干涸的心灵。            他发现，于自我训诫不在外人面前哭泣的当儿，泪水来源的感情已

在不知不觉中干涸了。在名为「孤独」的这座沙漠中求生存的恭司，体会到丽子的爱，放弃了被誉为『神人』的金钱运，以换

取感情这座水源。                ――我该怎幺办？    胜臣觉得自己好象被下了。              『――那我走了。』

那天晚上，胜臣也被加寿子弃了。          如寿子因为选择了女人的战场而弃了胜臣。                    胜臣拼命

地把视线转开，不去正视。然而――                    ――我被母亲弃了。                    胜臣的理性随着一股

撕裂身体般的痛楚，将过去的记忆再度挖了出来。                  如果恭司仍然是只禽兽的话，他大可继续憎恨着这样的

恭司活下去。可是，现在他已经没办法对恭可有任何怨热和憎恨了。            去憎恨因为失去丽子而像个孩子般哭泣的恭

司，只会让自己显得更加凄惨罢了。          什幺都没有了。胜臣心中盈满了曾经因极度害怕而努力去逃避的虚无黑暗。  

            将丽子的棺木放入火葬场之后，走进候客室里。房间里一片凄冷。明明已经开了暖气，可是指尖却好冰冷。他发

现，在这里等待的遗族的悲哀盈满了整个房间。                    ――今天因为下雪所以特别冷。            胜臣把手

伸向茶杯，企图温热自己的手指。可是，原本应该温热的茶水也只有微温的感觉。                    「――胜臣哥哥。」

背后突然有人叫他，回头一看，是雅臣。      穿著丧服的雅臣看起来好象在瞬间长大了，胜臣不禁感到疑惑。    七岁的雅

臣因为有高人的体格和轮廓分明的脸庞，看起来比实际年龄要大得多；但是，今天的雅臣却让人有一极特别的感觉。        

  「你喝什幺茶嘛！」雅臣一边用不像小学一年级生该有的粗鲁语气说道，一边坐到胜臣旁边。                  「你要不

要喝？」    胜臣不带感情地问道。                    「我不要！」        雅臣哼着鼻子说。    胜臣心想，一个小孩

子用这种语气讲话太狂妄了吧？但是，他连纠正雅臣的力气都没有了。                    「――喝吧！」      雅臣把啤

酒罐递到胜臣面前。              这里准备了天妇罗、面条、啤酒和茶水等，当成等待火葬时的轻便饮食，可是没有人喝啤

酒。                  每个人都被太过年轻的丽子的死给击垮了。「啊？」              胜臣大吃一惊，雅臣拉开啤酒罐

的拉还说：「不喝酒是撑不过去的。哪！」              说着，他把啤酒递到胜臣嘴边。            「――」          

  胜臣为雅臣这种不像小孩子该有的行为感到不解，但也接过啤酒喝了一口。              他狐疑地想着，亲生母亲死了，

他为何能这幺坚强呢？这时雅臣理所当然似地打开啤酒猛灌。                  胜臣觉得一个小学生在外人面前喝酒不太好

。                    「……不要这样，雅臣。这里不是我们自己家里。」              他压低声音对雅臣说。        

            「嗦！」          雅臣用狂妄的语气顶了一句。              「我叫你不要这样！」                  

  胜臣粗暴地企图抢过啤酒，雅臣却用力大吼：                    「妈妈死了，至少让我喝喝酒嘛！」        在场的人

们听到雅臣的声音都回过头来看。来火葬场的只有亲近的朋友和亲戚等关系密切的人，但是在场的人都对雅臣的不服管教感到

头疼。                「各位，很抱歉。」胜臣带着公式化的表情向大家道歉，同时将雅臣抱了过来。          「你干什

幺！？」    胜臣紧紧地抱住不断挣扎的雅臣，离开了候客室。                「忍夫呢？」        来到走廊上，胜臣问

道，雅臣很粗鲁地说：「刚刚美百合因为贫血昏倒了，高桥把她带走了。」                美百合一直守在病危的丽子身边

，这几天几乎不曾阖眼。          「――贫血？」      可是，有忍夫陪着应该不会有问题吧？胜臣正想这样说，手却被雅

臣紧紧地握住。        「怎幺了？」        胜臣以为雅臣想上洗手间，可是雅臣却落寞地说：                「妈妈为

什幺死了？」                    听得出这是打从心底发出的悲哀疑问。      ――啊？            胜臣大吃一惊，定定

地看着雅臣的脸。      那神似丽子的嘴唇咬着指尖，雅臣侧脸充满了七岁小孩惹人怜爱的感觉。雅臣虽然调皮而狂妄，被视

为无法驯服的虎子，可是他毕竟是个孩子。这个理所当然的事实压迫着胜臣的心头。                  「这个啊……」    

  胜臣坐到会场大厅的椅子上。              云从昨天就开始下了，所以大厅里虽然放了暖气，却依然冷飕飕的。        

            雅臣紧依在胜臣身旁，抱住他的手臂。一向不习惯肢体接触的胜臣出于反射地想拂开他，但是随即想到，对方只

是个七岁的孩子。      「冷吗？」          胜臣问把身体靠在自己手臂上的雅臣。      「――当然冷，那还用说？」  

            雅臣用粗暴的语气说，然后像小狗一样把鼻子贴到胜臣胸前。      「那我们进去吧？」胜臣说道。          

  「不要！」          雅臣却用力地甩甩头。                    「啊？为什幺？」    胜臣愕然地问道。    「抱我！

」          雅臣用粗暴的语气说。                    「――啊？」        胜臣惊愕地反问道，雅臣又说：          

  「人家好泠，叫你抱我嘛！」              雅臣很焦躁似地说完便爬到胜臣的膝盖上，紧紧地抱住胜臣。      ――真是

伤脑筋啊！不习惯跟小孩子相处的胜臣不知如何是好，可是从雅臣把脸埋在自己肩上的气息来看，他知道，弟弟要求的只是一

种肢体接触。          这几天来，大家都因为丽子的病危和守灵而精疲力尽，也难怪平常就很怕寂寞的雅臣，会对被人忽略

而感到不满。                    「我抱你，就跟我去找美百合跟忍夫？」    胜臣在像动物一样抱着他的雅臣耳边轻声说

道。                  他心想，把平常就很难管束的雅臣丢给专任的驯兽师会比较安全。「不要！」            雅臣却仍

紧紧地抱住他，不愿松手。        「为什幺嘛！」      他正想问，为什幺平时不常交谈的我会比忍夫和美百合好呢？这时

雅臣说道：            「妈妈死了，美百合和高桥也都一副死人脸。」                  雅臣的一句话像利刃般刺过胜臣

的胸口。    他从来没有想过，一向只知吃饭、睡觉、游戏的野生动物的雅臣，竟然会观察四周人的变化。                

  「因为他们都很喜欢妈妈。」              胜臣想起这几天来的痛苦喃喃地说道，把脸埋在他胸口的雅臣说话了。      

            「胜臣哥哥呢？」    「啊？」            胜臣用生疏的动作抱住坐在他膝盖上的雅臣反问道：            

  「胜臣哥哥喜欢妈妈吗？」                雅臣用率直的眼神看着胜臣。              野性般澄澈的光芒射穿了胜臣。

这是丽子的眼睛啊！被这对眼睛魅住的胜臣不觉说出了打出生之后就不曾说过的话。                  「――喜欢啊！」  

  紧紧绑住胜臣心灵的线松开来了。          「胜臣哥哥？」      雅臣惊讶地看着胜臣。                    然后，他

那小小的手指头温柔地摸着胜臣的脸颊。                「……哭吧！」      雅臣一边用手擦着胜臣的眼泪，一边用大人

般的声音说。胜臣想骂他，小孩子懂什幺？可是，他发不出声音来。「胜臣哥哥都没有哭过，对不对？」          雅臣的声

音在胜臣的心灵深处回荡着。      胜臣在丽子临终、守灵的时候都没掉过一滴眼泪。他的感情像麻痹了似地无法活动。他代

替因为备受冲击而不能做事的父亲，处理了守灵夜和葬礼的事宜。他没有时间哭。          「为什幺……」      他想问雅

臣，你又没有看到，怎幺会知道呢？于是雅臣说了。      「因为胜臣哥哥从来不在别人面前哭泣，对不对？」            

  雅臣拿自己的脸颊摩搓胜臣濡湿的脸庞。就像丽子经常对雅臣做的动作。                「――雅臣。」      胜臣用颤

抖的声音呼唤着弟弟。            「我在这里。」      雅臣说着，紧紧地抱住胜臣。他的胸口虽然小得仅能容纳胜臣的一

只手臂，但是却有着真实的温暖感。          「――」            胜臣任雅臣弱小的身体抱着他，流下泪来。被封闭的记

忆复苏了。每次要求跟再婚的加寿子见面，恭司总是说：『她已经过正常人的生活了。』              恭司冷酷的话语同时

勾起了胜臣的痛楚。这是惩罚呀！胜臣心里想着。                  『我讨厌爸爸跟妈妈！』                  这是自己

对自己说谎的惩罚。              那天夜里说不出口的感情在胜臣心中迸散开来。其实，他想群啊翰灰丢下我』，可是他

没有发出声音。他感到害怕。                『――我走了。』    没有阻止说要杀了恭司再自杀的加寿子的悔恨感，一直

折磨着胜臣。                    他认为，和律师再婚的加寿子之所以没有来接他，是因为自己说不出『我喜欢妈妈，不

要走』，他一直在责怪自己。                他心想，她之所以没有再来看过他，一定是因为她没办法原谅自己，同时他企

图遗忘加寿子、遗忘充满悔恨的过去。                  『哥哥不是人！』    美百合几次咒骂他的话随着一股痛楚涌了上

来。                  美百合说的没错。胜臣将自己心头寻求出路的翻腾感情，事不关己似地丢弃了。每次被美百合顶撞而

涌起不安时，他总会对自己说谎。只要长大、只要过规矩人的生活就没事了。    而现在，胜臣成了正经人中的正经人，成了

大藏省的官僚。别人告诉他，他一定会有出息。这是他自己选择的路。他对自己选择的道路没有任何疑惑。他深信，这是自己

生存的方式。                    然而，胜臣心中一直存在着看着加寿子背影的九岁时的自己，存在着拼命想遗忘的年幼的

自己。                『雅臣跟恭司先生很像。所以我想，他会继承加藤组。』          胜臣直觉地认为，遗传了清昌的

气度、丽子的美貌、恭司敏锐直觉的雅臣，一定会成为流氓界的神人吧？        雅臣拥有曾经是女演员的丽子的美貌和华丽

，以及被誉为关东地区侠客的祖父清昌的气骨。                    他不被人类的阴暗感情或污秽情操所污染，不管被什幺

污泥沾染，被推到任何阴暗的角落，他总像太阳一样绽放出光芒。              胜臣不像雅臣那般坚强，也没他那幺单纯。

『――我不像加藤这幺坚强。』              当大原这样说时，胜臣悲哀得几乎要哭出来了。                  他心想，

其实我也没有那幺坚强啊！可是，他说不出口。大原有他归去的地方，但是自己没有，他害怕去承认这个事实。            

  胜臣无处可去。他认为，被母亲弃的自己，天下虽大也没有他容身之处。              「――雅臣。」      胜臣抱住

雅臣。      「干嘛？」          雅臣在胜臣的怀里说道。语气虽然粗鲁，但是从他的指尖和手臂上却传来温暖的感觉。  

  『他虽然让人伤脑筋，不过却是个体贴的孩子。哪一天长大了，一定会成为很了不起的人……』                胜臣想起

一段话。    『妈妈的感情很丰富，我从来没见过像她那幺率直而老实的人。我想她一定是从小就在大家的呵护中长大的。』

美百合对胜臣这样说过。胜臣并没有接受丽子。可以那幺率直地看着别人的丽子，她的坚强让他感到害怕。        胜臣憎恨

丽子的坚强。那是对丽子的一种嫉妒，嫉妒她可以轻轻松松地做到他无法做到的事。                  丽子总是那幺率直地

面对只会伤害人、只会拒绝人的他。          『我好高兴有像胜臣少爷这样的儿子。……谢谢你。』            我是拒绝

她的人。丽子为什幺说得出那种话？                    ――为什幺！？      胜臣在心中群白牛同时他也知道了。他一

开始就知道。他只是因为自己的脆弱而不敢正视丽子。              「我喜欢恭司先生、雅臣、胜臣少爷和美百合……当然

也喜欢春臣和秋臣，我喜欢加藤家的每个人。」          当丽子这样说时，胜臣哭了。              从小，他就不曾在别

人面前落泪。不论何时，他总是咬紧牙关撑过去。                  不管发生什幺事，不管什幺时候，他从来不觉得寂寞。

他告诉自己，能信赖的只有自己，寂寞是应该的。        他无法原谅在丽子面前哭泣的自己所表现出来的『脆弱』，进而轻

蔑丽子。              ――妈妈，对不起。胜臣在心中群白拧Ｏ衷诘狼敢裁挥昧恕＠鲎右丫死了。            这是哭也

不能被原谅的罪过。胜臣心里想着，尽情地痛哭着。他被丽子挚爱的雅臣抱着，不断她哭着。          胜臣要的不是对父亲

复仇，也不是当个规规炬矩的人获得成功。胜臣热切追求的，只是一个可以温暖他那被孤独冷峻地切割开来的身体。        

            「我喜欢。」        丽子那不会说谎的眼睛透露了一切。        丽子的眼睛具有打动人心的强大力量。    

  任何人都不能不爱丽子。丽子眼底栖息的是如火焰般的野性单纯。那熊熊燃烧着的灵魂之火温柔地融化了人们冰冻的心灵。

雅臣遗传了丽子野性的光芒。丽子还活着。在雅臣的身体里明确地活着。        胜臣一直像游魂一样存活着，可是，他一直

认为不存在的场所却是从一开始就存在着。胜臣心里想着，或许是因为他老是在远处观看，所以并没有发现到。    『你当流

氓太可惜了。男子汉大丈夫就该堂堂正正地功成名就。』清昌这样说。胜臣心想，让雅臣领导加藤组，我在社会上领导众人吧

！                    他想成为大藏省官僚的头头――次官，光明正大地推动这个国家。由真切地了解人性脆弱和黑社会污

秽的我掌管表面，山具有像盛夏的向日葵般茁壮，以及像蓝天一样纯粹光辉的雅臣领导黑社会。对胜臣而言，这是他好不容易

才找到的『生存意义』。不靠憎恨、也不靠悲伤，而是借着爱来生存。                    从那一天开始，雅臣成了胜臣的

梦想。      ＊＊＊              「真是的……雅臣怎幺会看上那个小杂种！？」                  胜臣看着高桥送来的

黄金过高知之旅时拍摄的相片，喃喃说道。    胜臣那应该成为流氓界的神人，他亲手抚养长大的弟弟雅臣，在国中时代成了

涉谷地区号称百人斩的不良少年。――好女色是遗传自父亲的血缘吧？          胜臣心浮气躁地观察着雅臣的行动，但是他

坚信，总有一天他会遇见像丽子那样的女人，了解真正的爱是什幺，所以也就任雅臣为所欲为。                  向恭司提

议让没有参加高中开学典礼，在教室玩3P游戏，殴打愤怒的老师而被退学的雅臣，到位于B 县的山中住宿制私立男子高中就读

的人就是胜臣。        天王寺学院是胜臣在财务省（旧大藏省）后进的母校。这是一所采住宿制的教会学校，因此管教严格

，而且因为位于山中，环境非常清幽，这个后进对母校感到非常骄傲。或许是有强烈的爱校心吧？校友间的联系也非常稳固。

当雅臣被退学时，胜臣想起这个后进的话。于是他想让在涉谷鬼混的雅臣，到这所跟现在的环境截然不同的严格明星学校去磨

练。        在恭司捐出了庞人的捐款之后，雅臣转学到了天王寺。但是，胜臣一直在观察，一向在涉谷为所欲为的雅臣会在

山中的男校待多久？    没想到，雅臣出乎胜臣意料之外，竟然在这里跟他的男导师芹泽发生了肉体关系。        ――可恶

！雅臣竟然是双性恋！            当胜臣听到忍夫提起此事时，他对自己的疏忽急得直抓头。        一开始，他根本不放

在心上，认为这只是雅臣一时的迷乱而已，没想到，雅臣对芹泽非常迷恋，听到他扬言『只对小芹有感觉』时，胜臣产生强烈

的不安感。雅臣念小学时把宠物狗小惠理当朋友兼爱人一样溺爱着。会扑向任何会动的东西，野生动物雅臣连狗都能变成那样

：所以，虽然是个男人，但是只要能做爱，对他来说应该就没什幺问题了。                『忍夫，你不好好看着他怎幺成

！？』      转任到地方机关的胜臣在电话中这样向忍夫抱怨。                加藤组最重要的事业继承人，如果跟一个年

长的杂种男人混在一起的话，胜臣那想把雅臣塑造成流氓界神人的野心就化为乌有了。      『我的方针是只要少爷想要的，

我就会用尽各种手段去帮他。』    坚信雅臣是百年难得一见的神授存在，以和胜臣不同意义醉心于雅臣的忍夫这样说。根本

不把胜臣的忠告听进耳里。                  ――可恶！难道忍夫失职了吗！？          胜臣恨恨地挂上了电话。      

            和胜臣同样毕业于东教大学法学部而进入加藤组的忍夫，是属于沉稳但不能轻忽的类型。他被任命为雅目的监护

人，现在则负责领导加藤组的手下。          一旦雅臣成了第三代头头，那幺忍夫就成为大头目了。他们两人在能力的平衡

上没有问题，不过胜臣相信，雅臣的伴侣不是有骨气的能干年长女性，要不就是要像丽子那样年轻、感情丰富的女人才行。胜

臣一直预期着，忍夫是不是会为雅臣物色这样的女人？              然而，雅臣选择的偏偏是同样身为男人的芹泽。      

            胜臣是在雅臣转学到天王寺第二年正月第一次见到芹泽。          雅臣竟然将芹泽带到家里末了。他听美百合

说，暑假的时候雅臣也把他带了回来。胜臣原本以为，到了正月他们应该已经分手了吧？没想到雅臣还是把芹泽带回家。    

            看到有一八五公分高的体格，加上得自丽子精悍美貌的雅臣，慎重其事地将纤瘦的芹泽像夹抱小兔子似地抱着时

，胜臣产生一股近似杀意的愤怒。            ――雅臣，为什幺会看上这个小杂种！？    胜臣原本想怒吼出来，但是又想

到，要是自己强烈反对，只怕雅臣会反弹，因此他并没有发表任何意见，只是小心地观察着。          ――只要他玩腻了，

应该就会分手的。      胜臣怀着祈祷的心情这样想着；然而，他们两人似乎没有要分手的迹象。                今年黄金

过时，胜臣跑去拜访在高知的大原。                    大原在六年前结束长达三年的冲浪行脚回到日本。和在旅途中认识

的日本女冲浪爱好者结婚的大原，在东京的关系企业锻炼了两年之后，回到高知，进入父亲的公司。              大原在东

京时也曾经几度到加藤家来玩，跟雅臣打过麻将。        大原对雅臣那遗传自清昌的赌博天份赞赏有加，即便明知会输，仍

然不怕死地一再挑战。『雅臣真的够厉害。』输得精光却仍然喜孜孜的大原，模样跟崇拜清昌的京都甲田组第一代颔导人相似

。          ――雅臣是男人杀手啊！                  每次看到从小就以敏锐的思路赢过大人，让他为之心醉神迷的雅臣

时，胜臣就会想象着他成为第三代领导者的模样，心中为之雀跃不已。                    后来，今年黄金过时，大原打电

话来了。    『跟雅臣他们一起来吃初夏最先上市的鲣鱼吧！』                大原回高知的时期和胜臣调到北陆工作的时

期重迭，所以自从大学毕业之后，他们几乎没机会碰面。            胜臣之所以和大原碰面，一方面是被大原选择回乡的理

由――皿钵料理的酒所吸引，但最主要的目的是和雅臣他们会合。              「加藤，你看起来不错嘛！」            

  几年不见的大原已经是个好爸爸兼家庭主夫了。                  「你也一样啊！仍然晒得这幺黑。」        胜臣很怀

念似地看着大原那小麦般的肤色和茶色头发。            「我每个星期都跟老婆和孩子到海边去玩。我们一起玩亲子冲浪哩

！」                  看到哈哈大笑的大原那充满男子气概的脸上，有着年轻时所没有的笑纹，胜臣不禁高兴得心头都热了

起来。      『我想，我是个只会为自己活的男人，不是为了国家。』          当时胜臣曾经恨过大原从他身边逃走了，可

是现在他很清楚，大原为什幺没办法当官了。他只是『选择』了去爱自己建立的家，过着平凡的日子，宁愿放弃推动国家这种

一般男人常会有的野心、支配欲和权力欲。              同期的同学们都在心中嘲笑大原，觉得他从东教大学的法学部毕业

，却回乡下继承家业，简直是小市民的心态；可是，就胜臣所知，在那些被视为精英的同学当中，大原是极少数成功地『过着

幸福生活』的人之一。            看到那幺多轻视平凡过活的困难和重要性，一心追逐着野心和梦想却失去人生方向的人，

胜臣再度对大原产生一股敬意，大原不只是在学业上，甚至在生活上也算是精英中的精英。「是吗？太好了，我也没有变。」

            胜臣说道。          「――很好啊！」    大原带着有点落寞的神情笑了。            胜臣感觉到大原的体

贴和友情，随着时间的流逝反而更加深浓了。拥有幸福家庭的人会说『你也赶快找个人结婚吧』，而失败之后没有重新来过的

勇气和力气的人，则会说谎『不知道结婚辛苦的我只算半个人』。              大原不像其它人一样，把自己的价值观强制

压在别人头上；但是，他似乎以朋友的感情比任何人都强烈地感受到，只靠工作过活的胜臣的孤独。              对胜臣而

言，只要有一个能注意到他的孤独和苦恼，却又不刻意去戳破的朋友就够了。和以前的绝望孤独相较，他觉得现在的自己幸福

多了。                要说一点都不寂寞那是骗人的，但是胜臣有「雅臣」这个梦想。他甚至觉得，要是奢望太多是会遭天

谴的。      「――你好，我是冰山三纪彦。」          雅臣的好朋友冰山对着胜臣行礼致意。      胜臣听忍夫说过，冰

山是天王寺学院理事长的儿子，但是因为某些原因而自甘堕落了。    胜臣心中充满期待，不知道一向难以交朋友的雅臣，有

生以来第一个『好朋友』到底是什幺样的人，及至见了面，发现冰山跟靠本能生存的野性雅臣是截然不同的类型。          

  冰山虽有着不良少年般的外型打扮，但他头脑聪明，拥有正确的价值观，是典型的少爷类型。                  ――雅臣

真是找到了个好朋友啊！          胜臣对冰山和雅臣的友情总算松了一口气。胜臣在一旁静静地观察着冰山，觉得冰山那一

边戳野兽雅臣的痛处，又同时为他缓颊，连他自己都没有自觉的宽大包容力，非常值得依赖。                    话说回来

，最大的问题还是雅臣的宠物芹泽。                    芹泽是个二十三岁的高中老师，但是身材纤瘦，又长了一张娃娃脸

，使得他穿起便服时看起来就像个高中生。芹泽如果和具有一般高中生所没有的迫力的雅臣站在一起，两人之间虽然差了七岁

之多，可是雅臣看起来反倒比较年长。                  看起来年轻又纤细或许不是芹泽的错，但他却老是像只小兔子一样

战战兢兢，像怕生的女国中生一样吊着眼睛看人。他那甚至可以算是小聪明的畏怯态度，让胜臣看得火冒三丈。    ――既然

是男子汉就挺直腰杆！            胜臣很想对他怒吼。更让人生气的是，雅臣竟然对这种人迷恋不已。                  

  ――雅臣，为什幺会这样！？              胜臣为了让雅臣成为流氓界的神人，自己也在财务省里努力累积人脉和经验，

偏偏应该散发出加藤组第三代继承人光芒的雅臣，竟然落得成为专吃芹泽的同性恋，这是他怎幺都无法相信的事！          

  ――为什幺偏偏跟这种男人牵扯不清！？    胜臣很想一巴掌甩上芹泽那畏畏缩缩的侧验。                    如果芹泽

是女人，即便具有跟现在同样的容貌和性格，『只要能让她生小孩就无所谓』，胜臣倒还可以勉强接受；可是，一想到芹泽是

个男人，他的怒气就非同小可了。            芹泽是胜臣所知，在这个世界上他最讨厌的类型。没想到自己疼爱有加的雅臣

竟然会选择这样的对象，这简直是一场恶梦。            可是，最可恶的是迷恋这种没用男人的雅臣。胜臣急得想抓头发。

――难怪这世界老是有解决不完的婆媳问题！胜臣怀着苦涩的心情想着。自己引以为傲的儿子选了个差劲的老婆。这可以说是

一种异性相吸的互补现象，是世俗夫妻组合的理论。      胜臣觉得，因为雅臣的神性太过突出，因此基于正负相吸的关系而

迷恋着芹泽。          胜臣在高知的大饭店里举办了一场包括大原在内的麻将大赛，雅臣的赌技仍然一样强势。雅臣虽然迷

恋芹泽，赌才却依然存在，这让胜臣总算松了一口气，但是却让他对芹泽更加痛恨。                  ――要是没有那个小

杂种就好了！          胜臣满腔怒火，在麻将大赛途中溜走，走到大浴场去。            原本是想去泡个澡，消消怒火的

，没想到竟然跟芹泽在大浴场里有独处的机会。          和芹泽一起洗澡让胜臣有着难以消弭的不快感；但是，他同时想到

，不妨利用这个机会把话说清楚吧！          『你听着，雅臣毕业之后你们就分手。』    胜臣说。            『我……

我……』    芹泽湿润着那黑白分明的大眼睛。          他那畏畏缩缩，不像男人的态度，一再触动着胜臣的神经。      

  『你放心。我们会给你够你三代享用不尽的金钱。』              胜臣极力忍住想一掌挥上芹泽那像白桃一样的脸颊的冲

动离开了浴场。                  ――就算要男人，也该选个象样一点的！    胜臣找上了雅臣。    『能继承加藤组的只

有你。等你毕业了，就跟那个小杂种分手。』雅臣表现出极度的反感，就像一只全身毛发倒竖的猫一样。          『我觉得

胜臣哥哥没有插嘴的余地。』      他丢下这句话，就到芹泽的房间去了。      事情出乎胜臣的意料之外，他像小姑一样的

排斥态度，使得娘娘腔芹泽耍起性子，似乎对雅臣产生极度的反抗。――原来如此。那家伙比一般的女人还娘娘腔，只要给他

一点刺激，就会自己害怕得自爆。胜臣不由得笑开了嘴。他很放心地想着，或许要他们分手比想象中还简单。然而，他的如意

算盘并没能打多久。    第二天早上，他们两人竟然又言归于好了。遗传自恭司，体力超人的雅臣不管跟芹泽吵了多严重，只

要做过爱，就什幺都忘了。        雅臣和芹泽虽然同样都是男人，但是在肉体的配合度上却好得令人惊讶，再加上雅臣对芹

泽那不像男人该有的光滑肌肤和甜美的叫床声，有一种近似恋物癖般的执着，因此总是离不开他。                ――雅臣

，太难看了！                    胜臣每次看到雅臣被性欲所支配，为芹泽玩弄于股掌之间就火冒三丈。                

  胜臣本身对女人（对男人当然也一样）原本就不怎幺执着，除非真的无法排遣时，他一年顶多会花钱去找女人一两次。除此

之外，他只要自行处理就没事了。就因为他本身对性如此淡薄，因此被肉欲所操控的雅臣，在他眼里就成为一个因为芹泽的关

系，而堕落没用的男人了。                  当胜臣结束黄金周假期回到老家时，立刻逮住美百合问道：        『喂，美

百合，雅臣那家伙到底搞什幺！？』                    美百合非常不愉快地皱起眉头。            『哥哥，别对芹泽先

生吃醋。』            美百合的话激起了胜臣强烈的怒意。        『吃什幺醋！我是为了雅臣的辛福和加藤组的将来……

！』        胜臣有点心虚地怒吼着，美百合却对他嗤之以鼻。                『才不是，哥哥不过是恋弟情结罢了。如果

你真的为小雅的幸福着想，就请你试着去喜欢小雅选择的对象。』    被美百合说中要害的胜臣全身燃着熊熊怒火。        

            『雅臣可是加藤组的第三代继承人啊！他怎幺能做这种事！』      更何况对方是那个没用的芹泽啊！胜臣正想

补上这一句，美百合却斩钉截铁地说：        「哥哥很嗦耶！如果你担心加藤组，如果真的有需要，我会继承，你放心好

了。」      美百合的话让胜臣瞪大了眼睛。            『……？』        话还没说出口，胜臣随即想到，美百合从哈

佛大学毕业，目前在外资大型综合经营咨询公司的企划部工作。      美百合的长相跟靖惠神似，非常可爱，但是她的性格却

有着不亚于一般男人的气魄，而且在做生意方面非常有一套，并不亚于恭司。    ――美百合或许可以做到。              

  胜臣脑海里隐约浮起让美百合跟忍夫结婚，继承加藤组的愿景。    他心想，个性强悍，但是有着丰富感情和表面作风完全

相反的脆弱心灵，美百合是典型的暴走型女头目。而生性沉稳、意志坚强、太过理性，以至于靠他一个人的力量没办法有所作

为的军师型忍夫，如果能结合在一起的话，或许会是个有趣的搭配。可是，胜臣立刻又把思绪拉了回来。身为女人的美百合再

怎幺有才能，继承加藤组的人绝对非雅臣不可。          ――因为我答应母亲了！                  胜臣咬紧牙关。胜臣

有着必须将雅臣a养成有用人材的义务和责任。                    『总之，我是极力反对！』                胜臣怒吼

着。        『哥哥也赶快找个人结婚吧！』            美百合语带揶揄地说，胜臣顿时脸颊一热。他实在很想吼美百合：

这才是我要说的话呢！但是，随即又想，跟美百合吵架实在太可笑了，便重新武装起自己，摆出一张扑克脸。      『我的事

用不着担心。』                胜臣哼笑着回答。    『哇，个性还是一样糟糕啊！像哥哥这种非人的官僚如果当上次官

，日本就真的完了。』美百合的措词仍然像以前一样辛辣，但是她并没有否定哥哥胜臣的生存方式和个性。        就这方面

来看，他们兄妹倒足挺相似的，都因为不懂如何处理自己心中的好意，而无法坦然相对。              胜臣心中隐约知道，

就因为他们兄妹这样恶言相向，因此更可明显地看出他们有多爱雅臣。                    胜臣心里想着，如果丽子还活着

，知道雅亚和芹泽的事情会怎幺想？                    『有什幺关系，反正他喜欢嘛！』          胜臣觉得她会这样一

笑置之。              丽子因为小惠理是只狗，所以强行要雅臣有所节制，但是如果是个人，胜臣觉得她会很干脆地祝福他

们。        ――可恶！          胜臣因为满腹无处宣泄的怒气而感到焦躁。『如果真的为小雅的幸福着想，就试着去喜欢

小雅选择的对象。』    不用美百合说，胜臣也知道，如果对方是雅臣用野性的本能选择的对象，那幺他也只有接受的份。他

比谁都清楚这一点，可是身为哥哥的感情却排斥着芹泽。他在心中怒吼着，那个小杂种根本配不上雅臣！                  

  美百合说的没错，或许自己只是恋弟情结罢了。可是，他不能这幺轻易地就打退堂鼓。兄弟的感情定很深的。    知道芹泽

这个人存在之后，胜臣隐隐约约感觉到，自己的深情和执着或许不亚于加寿子。胜臣觉得，如果雅臣和丽子那种类型的女人交

往的话，他可能一辈子也不会发现在自己身体里流着的加寿子的血吧？                    老实说，他现在无法断言自己这

种感情的觉醒是好是坏。唯一可以确定的是，他真切地感受到自己果然有着加寿子血缘的事实。        ――所以母亲才会哭

成那样吗？            胜臣以清澈的理性分析着自己的激情。      现在胜臣也厌恶地了解到，自己之所以没有像加寿子一

样被感情所支配，是那遗传自恭司的冷酷踩了x车之故。――真是的，雅臣从小就喜欢杂种。          胜臣看着雅臣侧抱着

泫然欲泣的芹泽在桂滨海边跑着的相片，不禁露出了苦笑。          胜臣理性的部分思索着，自己爱雅臣或许也代表了，他

也爱着那个在这个世界上他最讨厌的类型．芹泽。        芹泽所有的特点都是自己最讨厌的，但他却是雅臣选择的对象。  

  胜臣的想法渐渐地改变，如果雅臣无论如何都非芹泽不可的话，他将会亲自彻底地加以训练，他自信有办法将芹泽a育成一

个适合雅臣的对象。              ――如果嫁进来当雅臣的老婆的话，你最好有所觉悟，我会好好地训练你！            

  胜臣用手指头抠着芹泽的相片，身体里又窜过一股新生的力量。    胜臣比谁都清楚，梦想不是那幺容易就可以实现的。可

是，他怀着挑战的心情想着，也因为如此，所以实现梦想有它的意义在，也才有生存下去的乐趣在。    END            
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------