
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------
《远离伊甸园》第十三部  觉醒乐园  江上曜                    第一话  美丽女医生．玲奈子的泄气话！？「每次见到

芹泽先生，我就产生强烈的自我厌恶感。」  「――雅臣！」  玲奈子小姐清澈的声音在石造的玄关上清亮地回响着。  「哟

！玲奈子。」  加藤以不像十六岁小鬼头该有的高傲语气回道。  位于B 县山中的住校制明星升学学校．私立天王寺学院高中

部二年级的加藤雅臣，是经济大流氓．加藤组的继承人。他拥有一八七公分高的健壮身躯，和让人联想起野豹的精悍美貌，加

上堪称目中无人的霸气及男子气概，使得他从在涉谷鬼混的时代起就大受欢迎，对象不分男女，素有百人斩之称。可是，自从

他在父亲以走后门和大量捐款的方式转学到本校之后，就没来由地强奸了担任舍监兼导师的我。  我当然是个不折不扣的异性

恋，所以极度痛恨像野兽般袭击我的加藤。然而，自从他不管三七二十一霸占了我的舍监房后，我被他那体格虽然健壮，却有

着像孩子般天真的笑容，及一个小我十岁的孩子不该有的巧妙床上工夫给俘虏了。                    等我惊然回神时才发

现，自己竟然喜欢上了野兽加藤。  一开始，我不敢相信自己竟然会爱上他，一再地虚张声势「我才不喜欢那家伙」，然而在

面临可能和加藤分道扬镳的时刻，我却猛然发现自己真的「喜欢加藤」。  好不容易才说服自己「好好」去喜欢加藤时，没想

到我们的关系却曝光，所以两个人同时遭到禁足处分。  目前，我们就处于被禁足于宿舍等待处分的状态，没想到在宿舍里待

不住的加藤，突然宣称『我要离开天王寺去旅行』。  「哪，雅臣，这是给你的礼物。」  玲奈子小姐把纸袋递给了加藤。  

华丽的美丽女医生冰山玲奈子小姐，是天王寺学院理事长的千金，但是因为拒绝了和加藤组呈敌对态势的龙崎组第三代继承人

龙崎遥的求婚，现在正处于人生最低潮的时刻。  她的老家在龙崎的设局下欠了大笔债务，连她原先在大学医院的工作也去了

。  为了还在念高中二年级的弟弟的将来着想，她甚至愿意以形同卖身的方式，前往投靠京都的甲田组，在紧要关头被与龙崎

情同手足的秋山给劝阻而打消了念头。  「万岁！里面是什幺啊？」  加藤喜孜孜地问。  「是`仓五郎本店的麦田年糕哟！

」  玲奈子小姐穿著一身非常具有夏日风情的白色套装，美得像一朵盛开的玫瑰。  她和十六岁的加藤足足差了十五岁（！）

；然而，拥有保养得宜的肌肤和一头长发、凹凸有致身材的玲奈子小姐，和充满男子气概的加藤站在一起时，看起来就像天造

地设的一对。  我早就知道玲奈子小姐之所以拒绝龙崎，是因为她喜欢加藤，但是每次看到他们站在一起的模样，我就觉得自

己的懦弱不起眼似乎更加凸显了。加藤身边的人一再要求我『毕业之后就分手』，所以对我来说『加藤离开天王寺＝分手』，

因此我现在老是感到心神不宁。  我不想跟加藤分手，可是很明显的，加藤只是把我当成玩贝兼宠物及可以做爱的抱枕而已。

  ――毕竟还是玲奈子小姐比较适合跟加藤结婚，继承加藤组吧？一股嫉妒和自我厌恶感使我的胸口开始发热。  「嘿嘿！刚

好我肚子有点饿了。谢，玲奈子&#9829; 」加藤喜孜孜地说道。  「……加藤，我有话想跟你说，现在方便吗？」站在玲奈

子小姐后面的秋山说。  因为生病而重读了一年，现在就读高一的秋山慎次，是县里大企业秋山兴产的独生子。  他仗着自己

那彷佛从童话故事中走出来的王子般的优雅美貌，毫无忌惮地欺骗天真无邪的女孩子们，凭着父亲的捐款在校内胡作非为，但

是经过了和原为天敌的加藤，一场白热化的麻将大战之后，目前两人已和解。    「哦，无所谓啊！反正我们也刚好做完爱。

」  加藤旁若无人地说道。  「――你……！」  我羞得全身好象要烧起来一样。  虽然玲奈子小姐和秋山都明白我们之间的

关系，可是也别厚着脸皮说这种话啊！你难道一点神经都没有吗！？  一股羞耻和愤怒感使得我张着嘴巴，霎时说不出话来。

「哟，明明被禁足，没想到你们照样热情如火啊&#9829; 」玲奈子小姐语带揶揄地说，同时用她那涂着蔻丹的手指头戳着加藤

的鼻头。  ――玲、玲奈子小姐把加藤当成宠物！我知道身为男老师（虽然被禁足，眼看着就要被解雇了），又大加藤十岁，

却被加藤当宠物对待的我，和身为女医生，大加藤十五岁，酒量和赌技都高人一等，而且个性刚烈，因而被加藤当成『朋友』

看待的玲奈子小姐，之间的差异实在太大了。            但是我相信，要是我对加藤做出她所做的那种事情，一定会遭加藤

倒剪双臂，给结实实地惩罚一番。  「说的也是&#9829; 反正我们能做的也只有这件事。」加藤笑着用手指头拨弄着玲奈子小

姐的长发。他们之间的亲密行为就如对恋人一般。  「嘻嘻嘻！」  玲奈子小姐理所当然似地任加藤拨弄着她的头发，脸上的

笑容充满了春意。  ――他、他一向是出于好玩才抓我头发的！眼前的景象让我又有好象被重击了一拳的感觉。  加藤老是说

『只对小芹有感觉』，把我当成玩具耍，其实那只是因扁，他在深山男校里捡到的我是个「异类」的缘故。  他们两人，一个

是俊男，一个是美女，刚烈的性格极为相似，我总觉得要是加藤和玲奈子小姐联手的话，一定可以将整个天下纳入掌中。  ―

―因为，两个男人之间根本不该有感情的……。我的心里虽然这幺想着，但情感上却难以割舍，不由得开始擤着鼻子，这时正

和玲奈子小姐亲亲热热腻在一起的加藤说话了。  「干嘛！？小芹？见到玲奈子就高兴得哭了？」  听到一点都不了解我内心

感受的加藤胡说八道，我出于反射地大叫起来。  「不是啦！」  「是在吃醋吗？芹泽先生&#9829; 」被玲奈子说中心事，我

的脸条地热了起来。  「不、不是的，我……！」我给结巴巴地摇盖头否认。  「对玲奈子讲话别支支吾吾的！」加藤用力弹

了一下我的额头。  「啊，好痛！」  刺痛感让我忍不住惨叫了起来。  「不要因为只能被女人强逼着采骑乘位，就装出一副

可怜兮兮的样子乱媚眼！」  加藤对我吼道，但是身为男人的自尊告诉我，在这个时候绝对不能退缩。  「别乱说话！」  

我使尽全身的力气试图反驳，此时玲奈子小姐叹了一口气说：  「雅臣也真是辛苦啊！」  「那还用说？因为我知道自己会因

为小芹媚眼就硬起来，所以才伤脑筋啊！他老是动不动就乱对别人媚眼。」  加藤恨恨地说道。  「真是恐怖啊！谁叫『

可爱』是那幺厉害的武器呢？」  玲奈子小姐像个老头子似地交抱着双臂说道，此时原本不出声的秋山插嘴说道：  「……我

想，站在门口不方便说话，是不是到餐厅去边喝茶边谈？」「舍监房比餐厅方便啦！我让小芹去泡茶。」  加藤用像时代剧中

主子一般狂妄的语气说。  「喂，加藤！」  舍监房原本不是我的房间吗？再说，怎幺能让一个大你七岁的老师『去泡茶』！

？  「少在这边哩嗦的！何必斤斤计较这些小事！？」  我被加藤一把夹在腋下，就这样被带回舍监房去。  「高桥呢，

他怎幺了？」一走进舍监房，秋山立刻问道。  听到他这幺说，我才发现如果没有加藤老弟，一直帮我们处理身边大小事情的

高桥存在的话，这个房间就会在短短一个晚上之内，搞得乱七八糟的现实。  地上散了一地加藤脱下来的衣服、我被加藤脱下

来的衣服、使用过的毛巾，而桌上则尽是杯子和杂志。  而最乱的，则莫过于我跟加藤刚刚才做过爱的床铺。  如果看到绉巴

巴的床单和浴巾，盖子打开着的润滑剂和用过的卫生纸的话，就算不是异性恋者恐怕也不会觉得多舒服。  「哇！对不起！我

马上整理好，请到外面等我五分钟！」  我红着脸，正想把秋山和玲奈子小姐赶出去。  「房间乱又不会死人！」  加藤说着

，大步走到桌子前面坐了下来。  「说的也是。」  玲奈子小姐尽管穿著白色的套装，却一屁股侧坐到加藤旁边。「衣服会弄

脏的。」  我想以玲奈子小姐的衣服会弄脏为理由，让他们离开舍监房。  「没关系，反正这是便宜货。」  玲奈子小姐说。

我对服饰方面不是很内行，不过还是把原本想问她「那不是外国进口的名牌货吗？」的话给硬吞了下去。现在大家静下心来好

好谈事情，比房间乱不乱更重要。「――小芹，泡茶！既然有麦田年糕，就泡日本茶吧！」加藤的语气就像一个大男人主义的

丈夫吩咐妻子做事一样。所谓不让人有置喙的余地，指的大概就是这种情况吧？  ――如果只有我们一起生活的话，一定会天

下大乱吧……。我一边在小厨房里烧着开水一边思索着。大概因为有老弟高桥和身兼监护人及保母的忍夫先生（高桥的哥哥）

，从小到大无微不至的照顾吧？加藤虽然不至于到「生活白痴」的地步，但是对家事简直一窍不通。  该说他根不不知道什幺

叫「整理」吧？他总是脸不红气不喘地将衣服或毛巾、使用过的卫生纸等随地乱丢。  因为高桥都会在我们不知不觉的情况下

，将凌乱的房间和堆积如山的衣服整理得干干净净的，因此我们勉强还能过着「像人」的生活，可是事实上，说这些话的我也

不是顶会做家事的。              我也是「家事白痴」到令人讨厌的地步，连苹果小自兔都不会削，还因此被感冒的加藤给

结结实实修理了一顿（参阅首部曲I 『神啊！迷失的乐园』）。虽然我尽量不去想将来的事情，但就算只是把它当成实际问题

来看，我跟加藤是绝对无法像普通夫妻一样生活的。      我虽然是个不争气的人，但毕竟还是个老师，要是有个万一，还可

以当家庭教师或到补习班去教书。然而，完全没有协调性的野兽加藤，是绝对做不来普通工作的。  我不懂所谓流氓的继承人

是什幺样的工作，可是加藤组毕竟是经济流氓，就算不是一般性的日常工作，加藤也一定是要做些什幺吧？  ――他说要出去

旅行，靠着江湖郎中的技俩，应该也可以活下去的。我的脑海里浮现加藤卖染色小鸟，用毛巾缠头，穿著T 恤和牛仔裤，配上

一双拖鞋，一边和顾客的孩子聊天的模样。卖小鸟的样子似乎还满适合加藤的。一想到随着各地举行祭典的时节在四处流浪，

每到一处就跟在当地勾搭上的漂亮姊姊上床，我心里就感到一阵空虚。                    ――现在已经没有染色的小鸟了

吧？我出神地想着自己想象出来的画面，不知到底算是落伍了还是老于世故的流氓像。  以前高桥隐约透露过，那些靠着江湖

技俩骗人的流氓，和加藤他们家那种流氓基本上是不同的业种，所以我想加藤离开学校之后，成为江湖郎中的可能性还是微乎

其微的。  ――那家伙到底打算靠什幺维生啊？我一边看着从茶壶嘴里冒出的热气一边想着。  『我不知道，不过应该会过着

只做自己喜欢的事情的人生吧？』  加藤在亲热过后这样说过，可是话又说回来，加藤『喜欢做的事情』到底是什幺呢？目前

加藤的基本生活型态就是『吃睡小芹』，除此之外，就只有游山玩水和赌博（主要是麻将）这两种娱乐了。                

  我只能想象无聊地把手插进口袋里，喀喀喀地拖着木履在校园内散步，或者身上沾满了杂草果实在山上游玩的加藤模样，不

过加藤确实也在不知不觉中长大成人了。  他不该老是躲在这种深山里黏着我这种没用的人，应该到严苛的现实世界去与大家

一争长短吧？尽管我不知道他会从事什幺样的工作。  我觉得加藤比较适合和正经的女人结婚生小孩，偶尔利用星期天陪孩子

嬉戏。其实，加藤是很喜欢小孩子的（他也很容易让小孩子黏上），他一定也想要有自己的孩子吧？  即使像我这样的人，虽

然没办法接受像跟踪狂一样的小百合小姐，但是我觉得我也比较适合和平凡的女人结婚，过着平凡的教师生活。  ――同性恋

已经不合时宜了。当我这样对自己说时，心头却涌起了对加藤的依恋。  『小芹……好可爱。』  加藤抱着我，在我耳边窃窃

细语着，甜甜地咬着我那敏感的耳廓。  我总觉得他说我这个大他七岁的男老师可爱实在变态，但我却无法抗拒被加藤拥抱时

的舒适感。和加藤发展成这种关系之前，我对性几乎没什幺兴趣，就算完全没有性生活也无所谓；可是，我不知道如果现在就

跟加藤分手的话，自己会变成什幺样子。  我并不想跟加藤以外的男人做爱，如果真的很想，我大概会自己解决吧……我觉得

自己似乎已经没办法和女孩子做那件事了。『不要因为只能被女人强逼着采骑乘位，就装出一副可怜兮兮的样子乱媚眼！』

当加藤这样说我时，我心里实在不认同，但是……。――要怎幺跟女孩子做爱呢？我茫然地试着回想很久以前的经验。  当时

的情形是我在喝了酒之后，被一个年长的女人给强行吃了，在我的记忆中，我几乎没有主动积极做过什幺。  ――难、难道我

不够格做个男人！？当我为其实本来就再清楚不过的事情感到冲击时――「芹泽先生，没问题吧？」玲奈子小姐很担心地探头

进来。  「啊？」  出了神的我这才发现，眼前的茶壶已经呼呼地冒着热气，赶紧将火关了起来。  「好危险啊，好了，我来

泡吧！」  玲奈子小姐以对孩子说话的语气说道，走进小厨房。  「对……对不起。」  都已经二十三岁了，却连个茶都泡不

好，甚至还被当成孩子看待，我不禁对自己感到厌恶，同时顺势把身体移开。  「嗯，这是绿茶……茶杯在这边吧？」玲奈子

小姐以不像初来乍到的灵巧动作，三两下就把泡茶的工作准备好了。――果然不同。玲奈子小姐的灵活动作让我看呆了。  我

一直以为她是野兽加藤的酒友兼牌友，又是个性格比男人更激烈的高明医生，理当不擅长做家事的。  「玲奈子小姐不只工作

能力强，连家事也做得很好啊！」  我不由自主地带着尊敬的眼神看着她，正泡着茶的玲奈子小姐用好象说给自己听的语气回

答道：  「那还用说？如果不会做这些事怎幺能一个人生活呢？」  她斩钉截铁的语气中带着活了三十一年的人特有的沉重感

。  我听说玲奈子小姐那身为天王寺学院理事长的父亲从婚前就有爱人，家庭环境相当复杂，玲奈子小姐为了能自己独立生活

，所以才进医大当医生的。  然而，声称『一个人生活』的玲奈子小姐的肩膀，却隐隐带着点虚无的气息。  玲奈子小姐因为

拒绝了龙崎的求婚而落得走投无路，她或许只是在虚张声势，可是扬言『独自过活』的玲奈子小姐的孤独感，却深深刺痛了我

的心。  没错，就算跟某个人一起生活，不管和什幺样的人相爱，自己的问题还是得自己解决，结果每个人都只能靠自己战斗

。但是，苦闷的时候找不到人安慰，那一定是很痛苦的事吧？  「可是……一个人不会觉得寂寞吗？」我咬咬牙问道。  刚好

把茶壶盖盖上的玲奈子小姐带着惊讶的表情看着我。  「你、你怎幺突然讲这种话呢？芹泽先生。」  她的声音充分说明了她

内心的动摇。  看她这个样子，我发现尽管她像说口头禅似地老是说一个人无所谓，不过事实上她是个很寂寞的人。  「我、

我不是很清楚细节，不过玲奈子小姐似乎过得很辛苦……」我支支吾吾地说道，玲奈子小姐的表情痛苦地扭曲了。  「不要说

了，芹泽先生！」  玲奈子小姐用焦躁的语气说。  「对、对不起，可是我……」我想告诉她，我很为她担心，不过最后还是

把话吞了下去。  我想，小她八岁，又是一个这幺不争气的老师的我，是不应该对玲奈子小姐讲这种话的。  「――为什幺？

」玲奈子小姐用焦躁的语气追问我。  「为什幺？我……」我被她的气势震慑住，顿时说不出话来。  我很后悔，觉得自己实

在不该多嘴，没想到玲奈子小姐却用歇斯底里的声音说道：  「芹泽先生为什幺这幺体贴呢！？」  我不禁怀疑起自己的耳朵

。  ――体贴？我不明就里地眨着眼睛，玲奈子小姐又焦躁地说：  「为什幺要对我……」玲奈子小姐的态度让我觉得不太对

劲！  我觉得很不可思议，平常冷静无比的玲奈子小姐，为什幺会如此刁难我呢？  我一直以为玲奈子小姐因为喜欢加藤，所

以憎恨加藤喜欢的我，可是应该不是这样的。我不知道该说什幺，只好默不作声，这时玲奈子小姐又说话了。  「芹泽先生，

你是雅臣的人，不是吗？不要对我这幺体贴！」  玲奈子小姐的话让我瞠目结舌。  心想，玲奈子小姐是不想被身为加藤玩具

的我同情。  「我、我没有这个意思……」我拼命地想解释，可是却没办法好好说出道理来。  「对、对不起，芹泽先生。」

  玲奈子小姐一看到我露出怯懦的表情马上脸色大变。  她的表情就好象发现自己不小心迁怒到宠物身上，而感到后悔不已。

「喂，泡个茶要花多少时间啊！？」  嘴巴四周沾满了粉的加藤探头进来。大概是等不及我泡好茶，就迫不及待地吃起玲奈子

小姐带来的麦田年糕了！  「对不起啦，现在正在泡。雅臣，你那引以为傲的脸上沾到粉了。」  玲奈子小姐作势要递手帕给

加藤。  「嗯嗯，没关系，小芹，帮我添干净。」  加藤却把脸探到我旁边来。  「你、你说什幺鬼话！？」  我把拿在手上

的毛巾推给加藤。  「有什幺关系嘛！是甜甜的雅臣哩&#9829; 」加藤用像小孩子一样的语气说。  ――什幺甜甜的雅臣！我

羞得说不出话来，玲奈子小姐却用出神的声音说：  「好可爱啊，雅臣&#9829; 」什幺可爱？玲奈子小姐，疯啦？我很想这

样吼出来，这时加藤把手伸向茶盘上的茶。  「就是嘛！可是，小芹这家伙却老是只会胡说八道。」  加藤啜了一口茶之后说

：  「啊，好喝！跟小芹泡的茶果然不一样。」  加藤对玲奈子小姐泡的茶赞誉有加，我不禁感到生气。  「反、反正我就是

没用嘛！」我忍不住吼道，加藤便不耐烦地皱起眉头。  「你很吵耶！别像只小狗一样乱吠！」  加藤的话更让我受到冲击。

玲奈子小姐和加藤完全不把我当人看。其实我早就知道了，可是也别当着人家的面说嘛！说穿了，错的应该是指定我这个宠物

泡好茶的人啊！  我感到一股怒气涌了上来，随即发现自己好象已经安于『宠物』这种角色（立场？）了，不禁感到愕然。  

「哪，雅臣，坐下来喝吧！」  玲奈子小姐用慈母般的语气催促加藤。  「说的也是。」  加藤也乖乖听话，拿着茶杯回到房

间去了。  我看着他们两人的背影，产生一股强烈的空虚感。  ――这两个毕竟是同一类人啊……。基本上，加藤和玲奈子小

姐都是强悍而积极，属于个性唯我独尊的人。就算陷入某种低潮，只要做做爱，吃吃美食，拿宠物撒撒娇让心情平静下来之后

，就可以靠自己的力量恢复斗志。――我果然是只宠物？我怀着阴郁的心情回到房间。  一伙人围着桌子，秋山坐在加藤对面

，旁边是玲奈子小姐。「哪，小芹。」  盘腿坐着的加藤拍拍膝盖，对我招招手。  「啊？」  我不解地反问道，加藤便说：

  「坐到我膝盖上来。」  加藤那彷佛呼叫看门狗的态度让我脸颊一热。  「我、我可是个二十三岁的男老师耶！」  我忍不

住吼道，正喝着茶的秋山开口了。  「加藤，谈重要事情时如果横生枝节就麻烦了。」  他冷静地发表意见。  「啐！」  一

向执勘的加藤闻言也死了心，我不禁松了一口气，坐到加藤旁边，也就是玲奈子小姐的对面。  「――大家都知道整个事情的

原委，现在最重要的是今后的发展。」加藤一边嚼着点心一边说。  `仓五郎本店的麦田年糕是在年糕里面包着馅，再撒上炒

焦的麦粉所制成的点心。  这种点心有两种，一种是白色年糕里包豆沙馅，另一种是在掺有艾草的绿色年糕里包颗粒状的馅，

但是两种年糕的甜味都控制得宜，而麦粉的风味更是美极了。  还住在横浜的老家时，妈妈曾经到镰仓去办事，顺便买回来吃

过，所以我知道这种点心的味道。这已经是好久以前的事了，好令人怀念的味道。  「是啊，重要的是往后。」  玲奈子小姐

叹了一口气说。  「遥哥哥打算聘请玲奈子小姐当天王寺的理事长。」  秋山用『玲奈子小姐』这样的称呼让我吃了一惊。  

不久之前他明明还称『冰山医生』的，而现在由他的改口就知道，昨天晚上他们已经前嫌尽释了。  「我不想接受遥的聘雇，

也不想当这里的理事长。」  玲奈子小姐固执地说。  「那打算怎幺办？现在根本没办法好好做医生。」  加藤严苛的说

词让玲奈子小姐全身僵硬。  「我……知道。」  她的语尾微弱得几乎听不到。这实在不像一向强悍的玲奈子小姐该有的表现

，她全身散发出迷惘的气息。  「还好拒绝了隆哥哥的要求，不是也不想接受加藤组的帮忙吗？」  加藤用成熟的语气说

。  他的态度中有着流氓头头劝导年轻属下般的威严。我怀着新奇的心情想着，加藤明明才十六岁，却有着老大哥的气息，不

过在这个时候，反而让人有种沉稳的感觉。  「是啊！」  玲奈子小姐说。  「一旦跟龙崎组对上了，根本就无路可逃。」  

加藤用充满男子气概的语气说道，玲奈子小姐以强悍的眼神看着他。  「无所谓，万一到了那个时候，我就跟遥同归于尽。」

加藤听到玲奈子小姐这番话，脸上的表情立刻变得无比严峻。  「可以这样做，那冰山怎幺办？」  玲奈子小姐的表情瞬间

僵住了。  我想插嘴骂加藤，明明知道一向宠爱弟弟的玲奈子小姐有多担心这件事，为什幺还这幺严苛？此时玲奈子小姐的眼

眶湿了。  「我……要是没有三纪彦，我早就自杀了！」玲奈子小姐狂叫道。她的内心已经强烈地动摇到让地出现难得一见的

失控现象。「不管怎幺做，冰山一定都会流泪的。」  加藤说完，豆大的泪珠便从玲奈子小姐的眼中滴落。  「――太过分

了，雅臣。你好卑鄙！」  竟然抬出弟弟来压我。玲奈子小姐说完便着脸。  冰山也曾经因为了解玲奈子小姐对他的呵护而

流下英雄泪。他们姊弟俩为彼此着想的心情是一样的。  「哪里卑鄙了？」  加藤不悦地说。  「玲奈子小姐……」秋山像哥

哥一样，用温柔的语气叫着，把手臂环上玲奈子小姐的背。  我心想，这种不着痕迹的体贴正是在改过向善之前被称为『邪恶

王子』，吃尽天下清纯女子的秋山才做得来的吧？  「到底讨厌龙崎的哪一点？」  加藤叼着烟粗鲁地问道。  「全部！」

玲奈子立刻反击。几乎是一种反射性的动作。我不禁想起以前的自己。  『我讨厌加藤！』我总是这样告诉自己，然后从加藤

身边逃开。我告诉自己，加藤那孩子气的笑容和拥抱我时的舒服感都是『错误』，而一味地抗拒着。  我之所以发现自己真正

的心意，是因为加藤的朋友玲次真诚地开导我『如果喜欢一个人，就算对方是男人又有什幺关系呢？』。  我相信，要不是有

玲次的开导，我现在可能已经跟加藤分手，然后又感到极度悔恨。  玲次让我知道，「喜欢」一个人的心意是骗不了人的。  

『玲奈子这家伙大概爱上龙崎了。』  以前加藤这幺说时，冰山、我以及高桥都惊讶地反驳『不可能吧？』，可是加藤的野性

直觉，其实已经看穿了玲奈子小姐的心情了。  他看穿了玲奈子小姐喜欢龙崎的程度，已经到了必须使尽全力大叫「全部都讨

厌」才能说服自己的地步。  我想，如果她真的讨厌龙崎，就不会乱了方寸到这种地步了。「――光说全部谁会懂是什幺意

思？」加藤打破沉默说道。  「……那家伙……太病态了。」  玲奈子小姐用颤抖的声音说。  「啊？」  加藤低吟道。  一

向都不曾好好听我说话，为什幺独独对玲奈子小姐的每句话都这幺在意？我不禁产生了嫉妒感，可是我知道如果我此时插嘴说

些不必要的话，只会破坏现场严肃的气氛，因此只好极力忍耐。                「他……他说他爱我。」  玲奈子小姐紧紧

握着手帕说。  「那有什幺关系？」  加藤用简洁的语气说道，同时点了一根烟。  「怎幺会没关系！？我怎幺可能会喜欢一

个平白无故说这种话的男人！？」玲奈子小姐粗着声音说。  「因为他爱玲奈子啊！」  加藤一边吐着烟一边说，玲奈子小姐

一听，全身都僵硬了。「我……我不要！」玲奈子小姐一脸从容赴义的表情。  「我说玲奈子啊，年纪也不小了，别尽说些像

小芹一样没营养的话。」  加藤不悦地皱起眉头。  「什幺像我一样！？」  我忍不住出声抗议。  「因为小芹老是一天到晚

嚷着不要、不行啊！」加藤恨恨地说道，此时我觉得脑袋好象挨了狠狠的一记。  ――那是因为你老是做一些让我讨厌的事情

啊！我忍不住握紧拳头正想反驳，此时玲奈子小姐却尖着声音大叫：  「才不一样！芹泽先生只是撒娇而已，我可是真的……

！」「――这种语气就已经完完全全是芹泽老师的版本了。」  秋山用冷静的语气说道，更让现在的玲奈子小姐备受冲击。

  「――是真的。」玲奈子小姐颤抖着声音住嘴巴。  看来她连自己都不相信了。  「我现在这样子……或许太娘娘腔了。

」  「什幺或许，根本就是。」  加藤哼了一声，把艾草年糕往嘴里丢。  「怎幺办……真是太糟糕了。我实在不配做一个人

。」  玲奈子小姐呜咽着说。  「做、做为一个人的最低标准……指的是我吗？」我颤抖着声音问道，玲奈子小姐一听，大吃

一惊似地瞪大了眼睛。「对、对不起，芹泽先生！我没有这个意思。」  「那幺……」  我想问她到底是什幺意思，但秋山却

用眼神告诉我『你这是自找麻烦，还是放弃吧！』。  ――太过分了，我的人权在哪里啊！？我不由得眼泛泪光，此时加藤握

住了我的手。  「没关系，小芹平常虽然只会胡说八道，但是做爱时还是很乖的&#9829; 」加藤这番话让我的脸颊顿时热了起

来，但一想到他的意思是指我平常是很糟糕的人时，心情就越发地低落。  不过，最让我讨厌的是，加藤和玲奈子小姐总是把

我当成宠物对待，不认同我的人权，可是我却无法恨他们，真是窝按拱。  ――我的人生到底……。我深深地陷入自我厌恶

的世界里，然而其它三个人完全无视于我的存在，继续讨论他们的事情。  「――遥哥哥曾经说过，玲奈子小姐是个漂亮又聪

明，而且又有骨气的女人，所以是他唯一考虑的伴侣。」  秋山用沉静的口吻说道，玲奈子小姐闻言抬起头来。「那家伙脑

袋有问题！他只是在自己脑中塑造一个他想要的理想形象而已。真正的我根本……」  我发现玲奈子小姐似乎将「一点都不坚

强，而且太娘娘腔」的话给硬吞了下去。  「我一直爱着遥哥哥。」秋山用坚定的语气说道。  「――啊？」玲奈子小姐大吃

一惊。  「自从我母亲失踪之后，我完全失去了活下去的意义和意志，只有遥哥哥真正地关心我、爱着我。我一直认为我们之

间有着超乎兄弟之上的感情羁绊着，彼此相爱着。可是，当遥哥哥说他要跟你结婚时，我真的恨过他也恨过。」秋山的语气

非常淡然，但是其中却隐含着深深的苦恼和强烈的纠葛。「对不起……都是我的关系。」  玲奈子小姐用沙哑的声音说道，秋

山却摇摇头。  「在我遇见加藤他们之前，伤害过许多人。我相信一辈子地无法弥补这些罪恶。可是，当高桥告诉罪大恶极的

我『我喜欢你，我想做你的朋友』时，我好高兴，心里想着：即使像我这幺恶劣的人也有人愿意接纳我，我必须想办法回报这

种感情。」            秋山的语气跟刚刚完全不一样，是那幺地沉稳而温柔。  只认识以前的秋山的人一定不会相信吧？不

相信一个人可以改变到这种地步。人们都像秋山一样，只有在自己发现到「爱」的存在时，才会相信爱所带来的奇迹。  「我

并不想响应遥那种自以为是的感情。」  玲奈子小姐不屑地说。  「那是当然的。因为我如此地爱一个人，所以也要求对方同

样地爱我，这种心态只是一种无谓的自我意识作怪。但我很清楚遥哥哥是多幺单纯地爱恋着玲奈子小姐。」  秋山说着，眼中

泛起了泪光。  「你清楚？你到底知道些什幺？」  玲奈子小姐很焦躁似地撩着她的长发。「因为我爱遥哥哥，所以我懂。」

  玲奈子小姐一听，噗哧地笑了起来。  「秋山，你是不是也变得有点奇怪了？」  玲奈子小姐用强硬的语气说。  「――玲

奈子。」  加藤用眼神制止，可是玲奈子小姐却停不下来。  「雅臣，你干嘛？」  玲奈子小姐用质问的语气问道。  「――

别这样。」加藤用充满男子气概的声音对玲奈子小姐说。「――！」  看到像小孩子一样激动的玲奈子小姐微微颤抖，秋山似

乎有意要冷却这白热化的气氛，立刻接着说道：  「茶该再回冲了吧？」  真是绝妙的时机。  「……说的也是。」加藤说道

，玲奈子小姐立刻站了起来。  「我来泡吧！」  玲奈子小姐说着就粗暴地将杯子放到茶盘上，快速地走进小厨房。  「――

不……不会有事吧？」我心声地问加藤。玲奈子小姐进厨房已经超过十分钟了。  而且感觉不出她在泡茶的样子。我不安地揣

测着她在里面做什幺，这时加藤说道：  「没事。」  加藤一副非常了解玲奈子小姐的样子，我不禁微微产生嫉妒感。  我用

起眼睛，咬住嘴唇，心里想着：你完全不懂我的心思，为什幺独独对玲奈子小姐如此地体贴？没想到加藤却说道：「哇～好可

爱啊，小芹&#9829; 」他突然紧紧地抱住我。  「你、你干什幺！？」  我奋力地挣扎着，秋山完全无视于我们的存在，喃喃

自语似地说：  「……就让玲奈子小姐一个人静一静吧？」「说的也是，也该吃午饭了。」加藤说着，一把将我夹在腋下站了

起来。  我几乎像只狗一样被带出舍监房。我以为大家就要一起到宿舍的餐厅去用餐了，没想到秋山却说：  「我到学校去找

高桥。」  他的语气就好象一个生意人谈交易一样。  我心想，秋山虽然是个有着优雅脸孔的美少年，但『清晰的头脑』却不

亚于身为县里优良企业秋山兴产的社长父亲。  「也好，就拜托你了。那家伙一定会听你的话。」  加藤老弟，一向是加藤少

爷至上主义者的高桥，因为反对我跟加藤之间的关系，目前已经完全处于对立状态。  高桥是一个体贴、亲切、机灵又品学兼

优的秀才，但因为是忠诚不二的加藤派，因此很难交到朋友，秋山几乎是他唯一的『朋友』。  「我不敢确定，不过我会试试

看。」  秋山用男子汉般的语气说着就连速离去。  ――好帅啊……。  我不禁被秋山的男子气概所吸引。  「小芹，不行！

」  加藤突然从背后将我双臂倒剪。  「你……你干什幺！？」我七手八脚地挣扎着。  「我生气了。」  加藤用力地咬住我

的耳朵。  「为什幺嘛！」  一阵搔痒感让我边闪躲着边粗着声音质问道。  「小芹除了我之外，不能盯着别的男人看！」  

「啊？」  我不懂用小孩子般的语气主张自我的加藤是什幺意思。我转过头去，只见看着我的加藤皱起了眉头。  我正想问他

是不是哪里痛？  「可恶！不要这样吊着眼睛看人！我会反射性地硬起来！」  加藤皱着眉头大吼。  「为、为什幺嘛！」  

我们在早餐之后，玲奈子小姐他们来之前，才在舍监房里结结实实地做过的。  「去洗澡！」  加藤将我夹在他的腋下。  「

洗澡！？现在不是中午吗？」  「吃饭前要洗澡！」  加藤不容我反驳，就这样把我绑架到大浴室去了。  「呼～好舒服啊！

」泡进浴池的加藤像个老头子一样说道。  我在洗涤处清洗身体，从镜中看着加藤。当他湿着头发，整个往后拢时，看起来就

像个成熟的大人。  原本加藤看起来就不像个高二生（他体格极佳，浑身又充满了迫力），再加上露出整个额头之后，感觉上

更不像个高中生，反倒像黑社会小头头。  ――加藤毕竟还是只能走流氓的路吧？我一边用搓起泡沫的香皂沉着身体，一边想

着加藤的将来。  加藤离开天王寺独自旅行回来之后，大概就会直接继承加藤组了吧？  『不管芹泽先生怎幺想，加藤毕竟不

是个平凡的男人。我相信就算他不是生为加藤组的儿子，总有一天还是会走上那条路的。……你死了这条心吧！』  冰山曾经

这样对我说。  我知道，如果我不想跟加藤分手的话，就只能将所有的一切掉。虽然明白，但我是个既懦弱又胆小的人，真

的到了那个时刻，我还是会害怕失去。  我只有在床上时才能真的告诉自己只要加藤。被拥抱时，我打心底想着，只要有加藤

，我可以放弃一切；可是平常清醒的时候，心中还是充满了迷惘和不安，提不起一丝丝勇气。  我早就明白，如果加藤扬言无

论如何都要出去旅行的话，那就没有任何人阻止得了。  加藤绝对没办法在让他感到不舒服的环境中忍耐，配合大家的脚步生

存下去。因为，他是一头野生动物。  加藤是身体活动速度远比脑袋转得更快的类型，他是光靠野性的直觉过活的。生而为人

就该如何如何的一般论调，在加藤身上是完全行不通的。――我也得……赶快觉悟了。我用热水冲洗着身体，心情变得好郁闷

。  所谓觉悟指的就是分手。加藤像疼宠物一样地疼我，可那只是他一时意乱情迷罢了。  当我关上莲蓬头的开关时。  「小

―芹―」加藤像小学生一样呼叫我。  「干嘛？」  我用老师的口吻回头看他，只见不知何时从浴池里爬出来的加藤（这种形

容法好象有点像在描述妖怪）就站在我眼前。「饭前来一次吧&#9829; 」这时我发现自己在无意识中刻意不去看的加藤分身有

了变化。  ――不会吧！？我惊得差点叫了起来。加藤说，早就看腻了，干嘛那幺大为小怪。可是，你想想嘛，在没有任何前

兆之下，被迫去看那种东西是什幺滋味！他虽然是个美男子，可是这种行径跟个暴露狂又有什幺差别！？          我很想这

样对加藤说，可是我知道，此话一出，又不知要遭到什幺样的惩罚，因此我只能极力地保住自己的理性。  「早、早餐之后不

是才结结实实地做过吗？」  我僵着一张笑脸对加藤说。  「啊？刚刚是用69的姿势，小芹又没有好好帮我吸。」加藤手舞足

蹈地说道。我实在很想顶他一句：一个一八七公分高的美男子，而且又是流氓的继承人，干嘛对一个男人做这种事？但是，我

觉得再多发一点牢骚，恐怕就有被他吼『少胡说八道』的危险。  「加藤，你已经快十七岁了，得学会怎幺忍耐。」  我以幼

儿园老师的口吻说道，加藤便嘟起了嘴。  「啊？为什幺不行？已经这幺硬了。」  加藤像夸示自己的儿子似地握住那里。  

在明亮阳光斜射进来的大浴室里，近距离地看着加藤，应该早就见怪不怪的加藤分身显得格外巨大。跟我比起来，加藤简直是

超人。  我没有看过其它男人的东西，但是我知道，加藤的确实是特制的。  我的嘴唇对加藤的炙热、坚挺和柔软的肌肤都再

熟悉不过了。这是我们第一次采69姿势，就像跟加藤亲吻时那般让我神魂颠倒。  看到加藤的分身渴求我的爱抚而昂然挺立时

，那激情的爱抚记忆便在心头蠢动着。  我在前戏时的确因为感觉太强烈而几乎没能吸吮加藤，只饥渴着要进入正戏。  ――

如果只那幺一下下……应该没关系吧？我出神地想着，随即又恢复了理性。  「――不行！」我压抑住自己的依恋情绪大叫。

  「为什幺嘛！都是因为你吊着眼睛看人才害我变成这样的。我的儿子不是太可怜了吗？」  加藤张开两腿站着对我怒吼。  

看起来就像一头野狮吼叫一样，瞬间我畏缩了，但是我告诉自己，就因为我老是被他牵着鼻子走，才会让野兽加藤没能得到适

当的教育。「不是你想做的时候我就想做啊！」  我以连自己都感到意外、充满男子气概的语气说道，没想到加藤竟然大感惊

讶。  「啊？是吗？小芹！？」  加藤一副难以置信似地看着我。  看到他的表情，我再度确认到野兽加藤的身体里流着把『

自己想做＝小芹也应该想做』的法则，视为理所当然的血液。  ――怎幺会如此地自我中心呢？我惊愕地点点头，结果原本干

劲十足的加藤连同他的「儿子」都整个瘫软了下来。  「――小芹，对不起。」  加藤的一句话不禁让我怀疑起自己的耳朵了

。  「啊？」  我以为自己产生了幻听，惊讶地反问，于是加藤坐到洗浴场的椅子上对我说：  「以前小芹哭着抗拒时，我虽

然极力忍耐着，但总是理所当然地认为小芹虽然满嘴胡说八道，最后都还是让我做了，所以以为你其实也很想做的……」才不

是这样的！我很想对着加藤大吼，数落他以前的种种不是，可是看到他沮丧的样子，我就什幺话也说不出来了。            

  「对了，小芹很不喜欢口交，对不对？难不成你以前都是碍于情面才让我做的？」  加藤带着悲凄的眼神看着我。  看到一

向自信满满的加藤那怯懦的表情，我的心头一阵刺痛。  「不……不是的。」  我轻轻地摇着头说。  「那又为什幺？是同情

吗？」  加藤沮丧地说。  「不是的。」  我焦躁地否定了他。  我原本是个异性恋者，就算你怎幺企图用暴力来支配我，光

是用情面或同情也不可能逼我用嘴巴来做吧？不管是被迫或主动，我都是因为害怕彼此之间缺乏信赖而产生恐惧所致。  因为

，我把最重要的东西都交给你了。万一被对方给咬掉了，那不game  over了？我知道自己用嘴巴爱抚加藤巨大的东西，是一件

很痛苦也很排斥的事情，再说我也做不好；但是，我之所以会那幺努力的原因，是加藤会因为我的爱抚而感受到喜悦之故。  

  因为，我知道加藤觉得舒服，所以就算再怎幺排斥，也愿意去做。「那是为什幺？」  加藤率直地问道。  他的眼神彷佛看

透了我的一切。我觉得他好象看到了我内心的最深处，羞得不知如何是好。  「――我不知道！」我红着脸，用浴巾围住前头

，走向脱衣场。  如果再这样裸着身体跟加藤对峙，原本没有情欲的我恐怕也要失控了。  「――小芹！」化身为野生肉食野

兽的加藤追了过来。  「哇！不要追过来！」  我裸着身体，像被猫追逐着的小动物一样，在脱衣场中四处逃窜。  「不要逃

！」  加藤喜孜孜地追了上来。  「不要！我说不要！」  我丢下了挡住要害的浴巾，拼命地在脱衣场中逃命。可是，只有一

般人体力的我，怎幺逃得过有三倍于常人体力，又有不逊于野生动物运动能力的加藤呢？  「我叫你不要过来！」  我半号哭

着大叫，但还是被逼到脱衣场的角落。  「抓到了！」  我被加藤给逮个正着。  「放、放开我！」  我喘着气拼命地做最后

抵抗。  「你太嗦了！」  加藤用力地对我施展了一个职业摔角的技巧。  因为突然活动过度导致缺氧，再加上被加藤这幺

一摔，瞬间我眼前一暗。  「小……小芹！？」听着加藤那渐渐远去的声音，我坠入了白色的世界当中。  睁开眼睛一看，我

正躺在自己的床上。我茫然地想着自己发生了什幺事，此时身边响起一个女人的声音。  「――你还好吧？」我茫然地想着，

或许是一直待在男校的关系吧？已经好久没听到这幺甜美而妖艳的声音了，瞬间睁开了眼睛。  「玲奈子小姐？」我发现额头

上放着一条湿毛巾，然后想起了自己在大澡堂里被加藤追着跑，最后被他摔得昏了过去的事情。  「雅臣太过分了哦？竟然对

芹泽先生这幺脆弱的人用那种技法。」  玲奈子小姐用医生的口吻说。  被身为女人的玲奈子小姐形容为『脆弱』，我的自尊

受到了刺激，但是随即一想，跟加藤比起来，谁不脆弱啊？  「请问……加藤呢？」「为了惩罚他欺负你，我要他去准备午餐

。」  玲奈子小姐说着走进小厨房拿了一杯水来。  「喝下去吧！你流了不少汗。」  我乖乖地支起身体，接过杯子大口大口

地喝了下去。  我松了一口气，这才发现自己全身是赤裸的。刚洗完澡当然是裸着身体的，可是……。――可能被玲奈子小姐

看到了！我羞得浑身发热。  玲奈子小姐是内科医生，看男人的身体大概也没什幺大不了的，可是我喜欢的人是玲奈子小姐最

爱的加藤，而且身上到处都是加藤烙印的吻痕，再加上……！――玲奈子小姐或许知道吧？我的心头突然涌起一个疑问。    

  「芹泽先生，怎幺了？」  玲奈子小姐一脸不可思议的表情问道。「玲……玲奈子小姐，我是不是去动个手术比较好？」我

不由得劈头问道，随即发现自己实在太唐突了。  就算玲奈子小姐是医生，她的专业是内科，跟泌尿器官根本无关啊！我到底

在胡扯些什幺啊？  「啊？芹泽先生哪里不舒服？」  玲奈子小姐用医生的口吻问道，霎时我羞得脑袋发昏。  「不、没什幺

！我没事。」  我知道自己的答案简直莫名其妙，不过现在第一个念头是得先把衣服穿上，我环视屋内，刚刚凌乱不堪的舍监

房已经整理得井然有序。  「啊……是……帮我整理的吗？」我战战兢兢地问道，玲奈子小姐便说：  「对不起，我自作主

张。」  玲奈子小姐很难为情似地拢拢头发。  「啊，没关系！谢谢。」  我一边拉过床单，一边下了床，可能是太过焦躁

的关系吧？原本应该挡住的前头却做了开来。「――芹泽先生，难道你说动手术是指……」当玲奈子小姐带着医生特有的表情

皱起眉头时，被看到最不想被看到地方的羞涩感，和心中的苦恼瞬间被看穿的屈辱感，让我顿时坐立难安。                

  「请、请不要看！」我半号哭着赶紧将床单卷在身上。  我快步跑向衣橱，拉出裤子，背对着玲奈子小姐，手忙脚乱地穿起

来。  「不用放在心上。」  玲奈子小姐用温柔的声音说道。她的体贴在在刺激着我的自尊。  「请、请你不要同情我！」  

我大叫一声，玲奈子小姐露出大惑意外的表情。  「对不起，芹泽先生终归是个男人哦！」「终归是个男人」的说法让我勃然

大怒，一边穿起加藤穿过的T 恤和牛仔裤，一边对玲奈子小姐说：「那还用说！？如果我是女人的话……」就不会为了和加藤

的关系而如此苦恼了！我正想这样说，玲奈子小姐却先开口了。      「或许我跟芹泽先生对调过来会好一点……」玲奈子小

姐说完叹了一口气。  「啊？」  穿好衣服的我狐疑地回头看她。  玲奈子小姐侧坐在桌子前面望着窗外。她长得跟弟弟冰山

很像，不过因为精心的化妆增添了几许华丽感的脸庞，在白色套装的衬托下，使她看起来像朵娇艳的花朵。  「每次看到芹泽

先生，我就极度厌恶我自己。」  「啊？」  我难以置信地看着玲奈子小姐。  有才气又有气质、美貌的玲奈子小姐，为什幺

看到我这个最没用的男人会产生自我厌恶感？「芹泽先生那幺地温柔体贴，我就没办法像你那样接纳别人。看到比一般人敏感

的芹泽先生总是把自己的感受藏在心中，以宽广的心胸去接纳对方的痛苦和悲哀时，我就觉寻自己好渺小……」  玲奈子小姐

这番话直击我心头。  「我、我其实是个心胸狭小，完全不能原谅别人的人啊！我只是因为太懦弱，不知不觉就被眼前的对象

给牵着鼻子走而已……」我拼命地找理由解释，玲奈子小姐便[细了眼睛。  「芹泽先生这幺说不是好理由……」玲奈子小姐

喃喃地说着，从皮包里拿出香烟来。  「啊？」  我自然而然地将加藤的烟灰缸递了过去，同时问道。  「芹泽先生这种表现

该说是天生的个性吧？我是怎幺学都学不来的。」  玲奈子小姐边接过烟灰缸边用眼神向我道谢，然后点起一根烟。  「其实

我、我倒希望自己像玲李子小姐或加藤那样充满自信，永远活力充沛。可是我……」  说起来真是没用，可是我真的会为了一

点小事就产生动摇、哭泣，甚至虚张声势。  「如果芹泽先生像我这样，那你就不是你了。」  玲奈子小姐轻轻地吐着烟笑了

。  她说话的方式跟弟弟冰山神似，但是我觉得玲奈子小姐比较大器。不只是因为玲奈子小姐比重读两年高中的冰山年长，也

是因为她拥有只有走过严苛人生道路的成熟大人才会有的『威严』。            「或许吧……但我不喜欢这样。」  我低着

头说道，玲奈子小姐又接着说：  「我也不喜欢自己。不只是不喜欢，简直是讨厌。所以我才会喜欢雅臣，不是吗？」  玲奈

子率直的说法让我大受冲击。  我好羡慕玲奈子小姐敢直接说出自己喜欢加藤的坚强个性。我就绝对说不出口。  我没办法像

玲奈子小姐一样堂堂正正地说自己喜欢加藤。我是个男人，又算不上美男子，床上功夫也不怎幺样，而且又不够机灵，再加上

动不动就掉眼泪。  ――不要说不像个男人了，连当人的资格都不够。一想到自己缺乏男子气概，眼泪就浮了上来。我低头擤

着鼻子，玲奈子小姐对我说道：  「啊，怎幺突然哭了？」  听到玲奈子小姐用哄孩子般的温柔语气安慰我，刚刚一直忍着的

情绪顿时一涌而上。  一我……我还是跟加藤分手好了……」我哽咽着说，玲奈子小姐一把抓起我的手。  「你说什幺啊！」

玲奈子小姐满怀慈爱地说。  这倒提醒了我，玲奈子小姐的个性和加藤的确很像，可是那家伙却从来没有这样温柔地对过我。

  「因为两个男人……是不被认同的！」我擤着鼻子说，这时玲奈子小姐的眼神突然变得很严峻。  「不要逃避！」  突然间

，脸上挨了一记巴掌。「……怎幺突然……！」我像孩子一样发出惨叫声，着疼痛的脸颊。  「因为你说了不该说的话

。」  玲奈子小姐带着严峻的表情看着我。  一股像蓝色火饿般的激情在她澄澈的眼底燃烧着。还来不及赞叹她的美，我又因

为她散发出来的『男子气概』而大受感动，我对自己这样的反应感到不可思议。  「不……不该说的话？」我以执拗的语气反

问她。  在加藤面前我是显得没用，但我毕竟是个男人，就算对方年纪比我大，再怎幺样也不能输给身为女人的玲奈子小姐。

「不能认同男人之间的关系的不是其它人，而是芹泽先生！」  玲奈子小姐断然说道，顿时我产生一股彷佛脑袋被重击的冲击

感。  ――我！？这让人意想不到的话让我陷入恐慌而说不出话来，玲奈子小姐又说：  「雅臣按照自己的意思选择了芹泽先

生，这无关世人或亲友的看法。可是，芹泽先生却老是把自己的懦弱推给别人，企图逃避，太卑鄙了！」  玲奈子小姐毫不留

情的指责强烈地挑起了我脆弱心灵的反弹。  我、我要是有加藤或玲奈子小姐那样的容貌和性格，自然会自信满满，我根本也

不想去理会世人的目光。  可是，我没有他们那样的自信，而且又胆小无能，就算想放手一搏，却还是提不起勇气。  不要因

为我做不到就骂我！我自己最清楚自己有多幺地卑鄙！  我因为太激动而说不出话来，只是不停地流着泪，玲奈子小姐见状，

很难为情似地递了一条手帕给我。  「把眼泪擦干，别浪费了你那张可爱的脸。」  她的语气好狂傲。  「不用！」  我出于

反射地说道，拉了几张放在地上的盒装卫生纸。  「――随你。」玲奈子小姐一把握住递给我的手帕，收进口袋里。  ――她

是不是生气了？我握着皱成一团的卫生纸，吊着眼睛看玲奈子小姐。我不安地想着，我年纪比她小，或许根本不用虚张声势，

率直地接受她的好意才对，这时玲奈子小姐又说话了。  「对不起打了你，芹泽先生。很痛吧？」  玲奈子小姐像枯萎的花朵

似地说道。看到一向美丽而自信，像朵大玫瑰花般的玲奈子小姐消沈的样子，我瞬间忘了被打的疼痛和冲击，赶紧回道：  「

我、我没事。我已经习惯被野兽加藤处分了，这点小事不算什幺！」  我自己也觉得讲这种话实在太奇怪了，可是我一时之间

实在找不到其它安慰人的话。  「芹泽先生……」玲奈子小姐用求助的眼神看着我。她的表情就像一个迷了路的小孩子一样。

对哦，加藤也经常露出这样的表情。  ――为什幺呢？我定定地看着玲奈子小姐，突然间，她的表情悲哀地扭曲了。  『玲奈

子小姐是拼命虚张声势，而加藤则是率直地表现出他的孤单，毫不保留地对芹泽老师撒娇。你不就是因为羡慕加藤这种个性才

喜欢他的吗？』  我想起玲奈子小姐的表弟高冈老师说过的话。  高冈老师说过，玲奈子小姐和加藤太像了，大概没办法处得

很好，但是我倒有不同的看  『如果加藤少爷的对象能更坚强一点的话，就算是男人，我也不反对！』加藤老弟高桥说这些话

时，我心里极度不认同，但是冷静一想，身为女人，但秉性坚强的玲奈子小姐，绝对比身为男人却动不动就流泪的我更适合加

藤。                  玲奈子小姐说过，她想主加藤的孩子，而加藤也说过，在和我发展出这种关系之前，他就喜欢玲奈子

小姐这种华丽而年长型的美女，假如我退让的话，他们应该可以处得很好。  我因为喜欢加藤，所以不想离开他，但若有玲奈

子小姐这样的人帮我照顾加藤的话……。此时，玲奈子小姐如刀刃般尖锐的话在我脑海里复苏。  『不能认同男人关系的不是

别人，而是芹泽先生！』  可是，校长和教务主任、学生和家人、加藤的亲戚、老弟高桥都不赞成我跟加藤的关系。  师生之

间有这种关系本来就不好，再加上我们都是男人。加藤是加藤组的继承人，一定要生孩子，所以不应该跟我这种人在一起。我

知道这是错的，可是……。  『雅臣按照自己的意思选择了芹泽先生，这无关世人或亲友的看法。可是芹泽先生却老是把自己

的懦弱推给别人，企图逃避，太卑鄙了！』  我想说，那是因为加藤是头野兽，而且还是个孩子，不懂人情世故，无论什幺时

候，只要他『想要』，就不管世人的看法，非要弄到手不可。  因为他就是这种人。  「以前小芹哭着抗拒时，我虽然极力忍

耐着，但总是理所当然地认为小芹虽然满嘴胡说八道，最后还是让我做了，所以认为你其实也很想做的……」笨蛋加藤。一个

不人道且自我中心的人。一点都不了解我。老是按照自己的方便行事，太任性了。                    ――可是，我就是喜

欢他……。我怀着泫然欲泣的心情想起自己的不中用。明知道加藤是个最差劲的人，可是一看到他的笑容，一被他健壮的手臂

拥抱，喜欢他的感觉就泉涌而出，无法抑止。我真的没用、太差劲了。身为一个二十三岁的男老师，竟然被十六岁的加藤当玩

具耍。就算再怎幺喜欢他，没用就  ――我真不像个男人……。  沉溺于自我厌恶的深海中，这时玲奈子小姐开口了。  「…

…对不起。我不是在骂芹泽先生，我骂的是我自己。」  玲奈子小姐痛苦地喃喃说道。  「啊？」  「――我讨厌自己竟然想

象雅臣一样，向芹泽先生撒娇。」  玲奈子小姐自言自语似地说。  我一听，内心深处彷佛有什幺东西产生了响应。  「我…

…我也想撒娇啊！我也喜欢有人能好好听我说话、了解我。」  我又不能说偏偏我就喜欢上非人的野兽加藤，我对自己肆无忌

惮地表现出女孩子气的作为感到焦躁，不禁咬着嘴唇，玲奈子小姐便叹了一口气。  「说的也是，芹泽先生之所以那幺温柔体

贴，无非是有强烈的『希望别人能了解』的心情。」  「啊？」  因为懊悔和悲情而泪涟涟我，歪着头不解地看着玲奈子小姐

。  「――我不想了解任何人，也不希望任何人能了解我。因为人终归是孤单的。」  玲奈子小姐用坚定的语气说道。  「

……」我想告诉她，这样想不是很痛苦吗？玲奈子小姐却又开口了。  「平常是没关系，一个人也不会胡思乱想，可有时候

也会感到极度的不安。我以为是工作太累，因为压力导致贺尔蒙失调而造成情绪不稳定，可是……自从和遥重逢之后，日子就

变得更难过了。」玲奈子小姐说着，两手着脸。        高冈老师的话在我脑海里复苏。  「一个人有所谓重要的东西不就

代表也有失去时的痛苦吗？爱某个人从另一方面来说，就等于是抱着自己以外的另一颗炸弹。」  当时我不是很了解他话中的

含意，不过现在我有一点懂了。  自从我承认自己喜欢加藤之后，就变得脆弱得连自己都不敢相信。老是像女孩子一样动不动

就哭，让加藤伤透了脑筋。  我喜欢加藤，所以想跟他在一起，想每天晚上一起抱着睡觉（少做点爱比较好），不想跟他分手

。我害怕分手，因为极度不安，所以动不动就流泪。  我觉得自己太不像个男人，也企图告诉自己，都已经二十三岁的人了，

可是实在无法压抑喜欢加藤的心情，纠缠的思绪就化成了泪水。哭也没用，我也不想让加藤困扰，可就是没办法。我知道自己

很差劲，但现在的我实在太脆弱了，也只能这幺做。每次了解到这个事实，我就会陷入深深的自我厌恶中。  但是，我并不讨

厌虚张声势的玲奈子小姐。  ――人活在世上，一个人实在太寂寞了，玲奈子小姐。我想起每天晚上当加藤的抱枕一事。  『

啊，好幸福啊，小芹&#9829; 』加藤总是在做爱之后紧紧地抱着我，无限感慨地说道。  我一直认为那是因为做过爱之后让他

感到神清气爽之故，不过加藤似乎也觉得事后抱在一起的感觉，比激情的性爱更舒服。  『人类之所以生育，是不是因为我们

莫名地就知道一个人生活太寂寞了？』  加藤这样说过。我一直想告诉他，不要因为怕寂寞就把我当宠物看待；不过，因为害

怕寂寞而想和某个人在一起的心情，并不是什幺坏事。  因为没有人是不寂寞的。加藤身为加藤组的儿子，从小被呵护有加，

长得帅，深受女孩子欢迎，臂力又强，而且充满自信，简直是上天的宠儿；然而，这并不代表他就不寂寞。  我相信，有着过

人美貌和美好的身材，同时又拥有医生头衔，比普通男人更具耐性和个性的玲奈子小姐应该也一样。  『芹泽先生为什幺那幺

温柔体贴？』  我会被玲奈子小姐的气势所压而心惊胆颤，但是就像我在加藤面前会肆无忌惮地号哭一样，玲奈子小姐在我面

前也乱了方寸。  『……对不起，我不是在骂芹泽先生，我是在骂我自己。』  玲奈子小姐不是为我畏缩的态度而生气，可能

是因为她无法处理自己的情绪。  『不好！随随便便就请那种话的男人，我怎幺可能会喜欢！？』  我想起玲奈子小姐歇斯底

里的狂叫。  「――玲奈子小姐，怎幺看龙崎的……」我战战兢兢地问道，玲奈子小姐彷佛要甩掉一切杂念似地摇摇头。  

「我不想去想。」  她用坚决的语气说。  看到她这个样子，过去的记忆又浮上脑海。  『我才不喜欢你这种人！』  为了保

护自己脆弱的感情，我是如何地伤害加藤啊？加藤每次听我这幺说，就会露出有些悲哀的表情，但还是紧紧地抱住我――『小

芹的身体就是我的一切。』加藤常常二话不说就袭击我，不只是因为他喜欢做爱或体力过人。他只是因为我态度不够坦率，使

他感到悲哀，因此才会将我推倒，用身体去感受、确认我的心情。因为我只有在被他拥抱而产生感觉时，才能率直地面对自己

。          ――这样是不行的！我怀着沉痛的心情想着。和加藤做爱确实很舒服、很幸福，但是因为感到不安、感到寂寞，

所以用性来弥补，这实在太悲哀了。  但是，我们却一次又一次因为这样而做爱。  『雅臣按照自己的意思选择了芹泽先生，

这无关世人或亲友的看法。可是，芹泽先生却老是把自己的懦弱推给别人，企图逃避，太卑鄙了！』  加藤总是用他全部的身

心来对我，可是我却一直在逃避。  我害怕喜欢上他。因为我们都是男人，而且加藤是加藤组的继承人，他必须结婚生小孩，

我们总有一妥分手的，所以如果我真的喜欢他，分手时就会很痛苦。  但是，我现在如此的脆弱却让加藤感到悲哀。就算我们

总有一天要分手，不，就因为要分手，所以我更应该在能相聚的现在率直地告诉他，我喜欢他。  「玲奈子小姐，这种态度

跟我的任性撒娇是一样的。」  我以连自己都感到惊讶的男性语气说道。  「――！」  玲奈子小姐大吃一惊。  「我、我是

个男人，却动不动就哭，我懦弱又没用，或许我真的是个一无可取的人，但是我、我是真的喜欢加藤！」  我咬着嘴唇，还说

不出口是因为太害羞，玲奈子小姐却着脸。  「我……不行，我没办法像芹泽先生那幺坚强。」玲奈子小姐说着，仍用两手

着脸。  「是个女人，这样未免太散漫了，玲奈子小姐！」  我生气地大叫。  我知道不能再逼玲奈子小姐了，可是我实

在忍不住。『对不起，我不是骂芹泽先生，我是在骂我自己。』  我跟玲奈子小姐是一样的。我把自己的脆弱加诸玲奈子小姐

身上来责怪她。我太低级了。  「我真的太差劲了……」  玲奈子小姐像个小孩子一样啜泣着。  我觉得心好痛。玲奈子小姐

虽然比我年长，但我好想温柔地抱住她。我以一种有别于对加藤喜欢的份量，『喜欢』着玲奈子小姐。我不想主动积极地抱她

，而且因为我喜欢加藤，所以我也绝对不能做这种事；但是，玲奈子小姐现在好象寂寞得快死了，我觉得自己不能去下她不管

。  ――我、我想太多了吗？这令人难以置信的事实让我产生了冲击感。  我比一般人更容易随波逐流，虽然以前是异性恋，

却在加藤的逼迫下与他纠缠至今。而以前被跟踪狂小百合小姐以『我母亲病危，请跟我去一趟』为由死缠烂打时，我也产生过

类似的心情。                    当时因为看到加藤买给我的珊瑚钥匙圈而回过神来，可是如果玲奈子小姐在这种状态下靠

近我，我可能就没办法拒绝了。  ――糟糕！如果真的变成这样，我就是双重不伦了！加藤组和龙崎组的继承人所喜欢的对象

做出了越线的举动，那绝对会天下大乱的！  「玲……玲奈子小姐……」我感到极度困惑。  「――我当然喜欢了！」根本不

用问她说的是不是龙崎。我觉得心头多余的忧虑顿时一扫而空。  『玲奈子不是小芹，才不会因为喝了一点酒就随便跟人上床

。』  加藤这样说过。  玲奈子小姐自视甚高，意志力也远胜一般人，因此就算喜欢龙崎，也会因为对方的紧迫盯人而动弹不

得。她不会像我一样被当时的气氛所惑而跟人发生关系。  像我这样的人固然伤脑筋，但是像玲奈子小姐一样绝对不随波逐流

的人也不好过。  「玲奈子表面上拼命地虚张声势，其实是一个重感情而体贴的女人。」  高冈老师的话清晰地浮上脑海。  

玲奈子小姐说我很体贴别人。其实，我只是无法抗拒眼前对象的感情而随波逐流罢了；但是，玲奈子小姐比我积极，会主动喜

欢一个人。不过，我想她因为知道那种感情定自己一厢情愿的，所以才感到痛苦。玲奈子小姐就因为是如此重感情的人，才会

如此折腾自己。  「――玲奈子小姐。」我不知道该说什幺好，只好紧紧地握住玲奈子小姐放在桌上的手。  当加藤感到不安

或寂寞时，他似乎只要握住我的手就可以感到安心，所以我希望也能让玲奈子小姐产生安心感。  「芹泽先生……不要这样。

」  玲奈子小姐用颤抖的声音说。  「对、对不起。」  我赶紧作势要把手松开，但是玲奈子小姐却紧紧地握住我的手。  「

你这样温柔对我，会让我想起以前的事情而哭出来的。」我想问她，不是已经哭了吗？不过最后还是把话吞了下去。我心想

，如果她再继续哭下去，费了好大功夫才化出来的美丽彩妆，不就功亏一篑了吗？  「我……如果只是握个手的话，我随时可

以让握。」  我很诚恳地说道。我不会形容，但是我觉得玲奈子小姐现在所需要的不是性爱，也不是花言巧语，而是什幺话

都不说，紧紧握住她的手就够了。  「――谢谢你。」玲奈子小姐抽答着说。  哭泣的玲奈子小姐看起来好可爱。『所以你才

会喜欢加藤的，不是吗？』  我认为玲奈子小姐之所以爱恋加藤，是因为加藤在喜与恶之间没有任何障碍存在，但是我相信，

说不怕喜欢上一个人是骗人的。只要真的爱上一个人，自然就会感到害怕。我相信谁都一样。                    『自从知

道我永远也赢不过小芹之后，才知道赌博的可怕。』  连加藤也这样说过。  『我也常常因为某些事情而想哭啊！』  连野兽

加藤有时候也都要忍住眼泪。加藤不是因为身为男人而不哭，我想是因为他没有『可以让我哭的对象』。  自从在七岁时失去

最爱的母亲，后来他唯一的朋友小狗小惠理也过世之后，虽然有监护人忍夫先生和老弟高桥对他的爱，也和密友冰山、玲奈子

小姐、玲次等人建立起信赖的关系，但是我相信在这些人面前，他一定是哭不出来的        ――他说过，我跟他的小狗小惠

理很像。想到这里，我才发现自己打一开始就被当成宠物看待，内心不免一阵空虚。  ――不要再去想那些早就知道的事而让

自己情绪低落了。我想起被迫在全校师生面前下跪而痛哭流涕的加藤。  『我好恨哪，小芹！』  当时我紧紧地抱住耍着性子

的加藤。我相信一方面也是因为之后我们直接就发生关系，不过痛快哭过的加藤，确实很快地恢复了平常的达观。  当时我想

，他是个野兽，所以复原得比较快，但是即使是我，只要在加藤的怀里号啕大哭过后，也都能很快就恢复平静。  或许想哭的

时候就哭，这件事跟有没有男子气概、是不是娘娘腔无关，纯粹只是一种『人性』的表现。  ――我也许是哭得太过了……。

我握着玲奈子小姐的手，脸上露出苦笑。  我在加藤的怀中任感情横流，忍不住号啕大哭而被说成『像个婴儿一样』。  被比

自己年轻的加藤这样说时，我觉得好难为情，可是我相信，这跟身分、年龄、性别无关，每个人都有将一切想法诸脑后，尽

情痛哭的时候。  这种说法似乎在为爱哭的自己辩护，可是我相信每个人都有这一面，或者这一段时期。  ――偶尔也让我做

一个男子汉该做的事情吧！我不知道默默地握着对方的手是不是就像个男子汉，但我还是怀着玲奈子小姐的父亲或哥哥的心情

，一直紧握住玲奈子小姐的手。  「――喂，吃饭！吃饭！」随着一声怒吼，舍监房的门被打开了。  我吓了一跳，只见野兽

加藤推着装了午饭的推车站在门口。  「啊……加藤！不、不是那样的！」我就像个被抓奸在床的妻子一样，赶紧想找理由解

释，这时松开我的手的玲奈子小姐，一边用卫生纸擤着鼻涕一边说：「……对不起，雅臣。我刚刚有点想哭，借用了一下芹泽

先生。」  刚刚还像我一样（我也不喜欢这种形容法）哭泣的玲奈子小姐，已经恢复昔日的模样，我不禁松了一口气。  「嗯

，是吗？……哪，小芹，准备吃饭！」加藤对着我大吼一声，我吓了一跳，玲奈子小姐便说：  「没关系，雅臣，我来就好。

」  玲奈子小姐手脚灵活地将饭菜摆到桌上。  寿司、清场、炸虾饭团、煮甜薯、冷火锅、炸茄子、腌萝卜一一摆上桌。  「

玲奈子，不好意思。」加藤看到玲奈子小姐被泪水洗糊了的妆，一句话也没说。  把我这个宠物『托付』给玲奈子小姐，他好

象一点都不嫉妒。  ――加藤……真的是大人物吗？我一边吃着寿司，一如往常般定定地看着加藤。  「――姊姊，什幺时

候来的！？」当重新补好妆的玲奈子小姐和我们悠闲地喝着饭后茶时，冰山来了。  「三纪彦……」玲奈子小姐一看到弟弟就

露出畏缩的表情。  「我全都听说了。为什幺要做那种傻事！？」  冰山抓住玲奈子小姐的肩膀，用力地摇晃着。  「对……

对不起，三纪彦。给你添了麻烦……」  玲奈子支支吾吾地说，但是好象再也说不出什幺了。  「姊姊，干嘛道歉！？我们

是姊弟，怎幺说是麻烦呢！？」  冰山说完，泪水便浮上眼眶。  「都是我自以为是，对不起，害你担心了。」  玲奈子小姐

用手指头帮平常看起来比实际年龄成熟的冰山擦拭泪水。  「不要道歉！我会规规矩矩做人！不会再让姊姊一个人辛苦了……

」  冰山像个孩子似地说。  「你说什幺话！」  玲奈子小姐的表情突然变得严峻。  「我跟加藤借钱去念大学，我会正正经

经去工作。这幺一来，姊姊就不用……」  「三纪彦，不许这样！不要因为这种理由就随便决定你的人生！」  玲奈子小姐用

强悍的语气对冰山说。  「――姊姊？」冰山感到很困惑。  「我之所以想去投靠京都的甲田先生，是因为我希望无论怎幺样

，三纪彦都能按照自己的意思过自己的人生。」  玲奈子小姐很严肃地说。  「那幺……姊姊的人生又怎幺样？」冰山无助地

说。  「我的人生由我自己决定，你不要担心。」  玲奈子小姐彷佛说给自己听似地说道。  「说决定……」冰山的表情扭

曲了。  「――我要去见遥。」  玲奈子小姐很干脆地说。  「啊！？」  冰山发出惊叫声。  「见、见他……玲奈子小姐？

」我难以置信地问道，玲奈子小姐定定地看着我。  「拜芹泽先生之赐，我终于觉悟了。我要去见遥，确认自己的心情。」  

「姊、姊姊，万一……可能被杀的。」  冰山用颤抖的声音抓住玲奈子小姐的手臂。  「或许吧？……不过，我还是要去。

」  玲奈子小姐宣称。  「为什幺……」  冰山难以置信地问道。  「我想去确认自己是不是真的喜欢他。」  玲奈子小姐用

彷佛压抑了最后一丝眷恋的语气说。  ――玲奈子小姐果然是女中豪杰！  玲奈子小姐如此骇人的男子气概让我产生了动摇。

  加藤组的小头目忍夫先生说过『要是她是男人，我真想网罗她当干部』，看来忍夫先生并没有疯。  ――如果玲奈子小姐跟

龙崎组的第三代结婚的话，与加藤组之间的关系会变成什幺样子？我突然产生了疑问。好朋友如果变成敌对的双方，事情不就

扯大了？  加藤从放在床底下的瓦楞纸箱里拿出一个小盒子。  「哪，玲奈子。……这个带着。」  他把盒子丢给玲奈子小姐

。  「等、等等，不要突然说去就去……」玲奈子小姐发现加藤丢过去的盒子里的内容物时，突然红了脸。  「十六年了吧？

里面有一打的份量，就好好利用吧&#9829; 」加藤若无其事地说道，闻言生气的不是玲奈子，而是冰山。  「喂，加藤！你难

道一点神经都没有吗！？」  冰山的头上彷佛冒出热气似地大吼。  平常冰山总是对加藤野兽般的行径施以严格的管教和指导

，偏偏加藤在这个时候又对他最敬爱的姊姊口出狂言，他如何能忍受？  「啊，是吗？还是因为玲奈子一直说想要生孩子，根

本用不着套子？抱歉！抱歉！」  加藤没有发现冰山发怒的理由，赶紧吐了吐舌头。  「我不是这个意思！」  冰山一副想揍

人的架势。「好了、好了！三纪彦。」  玲奈子小姐安抚着激动的冰山。  「可是姊姊！」  冰山像小学生一样嘟起了嘴。  

「这是雅臣的『体贴』。」  玲奈子小姐用姊姊的口吻温柔地说道，冰山好象再也没有发飙的理由了。  「――知道了啦！」

冰山不悦地把脸撇开  「谢谢你，雅臣。……为防万一，我就收下了。」  玲奈子小姐有点难为情地说着，将保险套放进法国

制的皮包当中。  「玲奈子，小心的腰。」加藤不怀好意地笑了。「这句话要还给你，不要把孱弱的芹泽先生给弄坏了。」

  玲奈子小姐也笑着回了一句。  我觉得恢复平常模样的玲奈子小姐，和加藤的对话几乎是极道的，而且是极度男性化的。  

「要回去了吗？姊姊？」好不容易才见面的。冰山跟在正于玄关穿鞋的玲奈子小姐后面嘟哝着，加藤制止了他。  「冰山，

也该结束恋姊情结了吧？」  「嗦！谢谢你的鸡婆！」冰山出于反射地吼了回去。  「嘻嘻嘻。」  玲奈子小姐很高兴地笑

了，突然又想起什幺似地看着我。  「芹泽先生，请过来一下。」  「啊？」  听到她用医生的口吻叫我，我吓了一跳，玲奈

子小姐把嘴巴附在我耳朵上，小声地说：  「……我告诉你，假性包茎只要保持清洁就不需要动手术了。只要把它当成人的单

、双眼皮看待就可以了，不用太在意。不过，如果有化脓或疼痛，不得不动手术时，来找我商量。我会帮你介绍技术高超的专

门医生。」我一听，想起被她看到时的模样，倏地脸颊一热。  「没、没事！」我莫名其妙地大叫一声，加藤和冰山一脸讶然

地看着我们。  「你们在说什幺啊？」  冰山皱起了眉头。  「跟你们没关系，是不是？芹泽先生&#9829; 」玲奈子小姐拍拍

我的肩，很开朗地说道，可是我知道她说跟他们两人没关系，意思就表示『他们两个人没问题』，害我一下子心情又郁闷起来

。                    ――为什幺只有我会这样！一股屈辱感让我头昏脑胀。  「我不是说过不用放在心上吗？」  玲奈子

小姐抓住我的鼻头说。  「不行！小芹是我的！」  小少爷加藤像野兽一样宣称所有权，往前跨出一步，将我双手倒剪。  「

哟，雅臣真是可爱。竟然吃起醋来了&#9829; 」  玲奈子小姐戳戳像野兽一样作势要吃人的加藤鼻头。  「我才没吃醋！」  

加藤不悦地说道。我觉得他那种孩子气的表情好可爱，不由自主地吊着眼睛看他，没想到视线和他对个正着。  「唔，好可爱

啊，小芹！」  突然间就兴奋起来的加藤一副忍耐不住似地往我脸颊上一亲。  「……啊呀，雅臣，你还是只对芹泽先生那幺

感兴趣啊！」听到玲奈子小姐愕然的说法，我才发现加藤的牛仔裤前头已经鼓胀起来了。  ――啊！怎幺在这种时候！？我很

想尖叫出声，可最后还是只能红着脸，一边摇着头说『不关我的事』。  「对不起，玲奈子。……帮我向龙崎问候一声。」  

加藤进退维谷地说道，就着前倾的姿势将我抱住。冰山一脸不悦地皱着眉头看我们。  「你、你干嘛突然这样！这样怎幺送玲

奈子小姐走……」  我正想让飙，没想到加藤突然就脱下了牛仔裤。――不会吧！？我慢慢地往后退到墙边，这时三两下就将

内裤和T 恤一起脱光，全身赤裸的加藤一边夸示着他那昂扬的分身，一边逼了过来。「你……你……」我不由自主地蹲了下来

，战战兢兢地吊着眼睛看他。                「小芹，帮我舔。」加藤两脚岔开，不知如何是好地说道。  「啊！？」  还

来不及反应，加藤就把他那已经濡湿的分身递到我眼前。「刚刚不是已经忍过了吗？管它什幺理由，舔！」  加藤明明已经反

省过，不在我不愿意的时候强迫我，可是因为刚刚洗澡时已经忍过，看来他已经无法再忍了。  「管、管它什幺理由？」  被

逼到墙边的我，感受到加藤那在我脸颊边晃动的分身的威胁感，战战兢兢地问道。  「少嗦！就当是情义上的口交，快点！

」  加藤用手指撬我的嘴，一团硬块突然塞了进来。  「嗯、嗯……！」我摇着头抗拒，可是加藤不放过我。  「哪，快吸！

手指头也过来！」  加藤抓住我的手，强行让我握住他的分身。我知道加藤因为太大，不够机灵的我只能含住前头，如果再不

用手来辅助的话，他根本就不会觉得舒服，可是……为什幺突然就要我做这种事！？  『以前小芹哭着抗拒时，我虽然极力忍

耐着，但总是理所当然地认为小芹虽然满嘴胡说八道，最后还是让我做了，所以认为你其实也想做的……』你的反省跑到哪里

去了！？不是刚刚才说过的吗？难不成你要说忘了？我狠狠地吊着眼睛看向加藤，加藤便恳求似地说：            「哪，求

求你嘛，小芹。」  他那可怜的语气让我心头一凛。我明明知道不能顺他意、不能太宠他、他是个差劲的家伙，可是一旦加藤

真的耍起性子来，我还真的抗拒不了。  我心想，就因为我老是在不知不觉中被他牵着鼻子走，所以加藤永远没办法像个正常

人一样。  可是，感受到加藤的热意和触感时，嘴唇就产生了一种麻痹似的情欲。我的嘴唇敏感得只要亲吻就可以让我发呆半

天，而只要他的前端碰触我的上颚黏膜，我就觉得好痒，那种感觉就渐渐地蔓延到身体内部。                    ――加藤

的那个东西果然……厉害。口腔感受到加藤的超凡性让我产生单纯的感动。他健壮得不像一般的高中生，和我截然不同的美好

形状，挑起了我的羡慕和嫉妒。  加藤一直不把自己的美貌和身材当一回事，但是对这件事却异常地执着。  『喜欢我的东西

吗？小芹，你喜欢吗？』  我很想告诉他，不要说「我的东西」，应该问「我」；可是，对加藤而言，那东西就形同他的身分

证明，真的是他的「分身」。  在和加藤发展出这种关系之前，不要说对男人的那个完全不感兴趣，或许也因为自己的显得那

幺贫弱而令人厌恶的关系吧？对这种事只充满了厌恶感。然而，在不知不觉当中，我竟然会一边想着『如果是加藤的，或许没

那幺令人讨厌』，一边用嘴巴爱抚他。        每当我又吸又舔，外加手指挑逗之际，加藤那比他本人更率直的分身就会立刻

响应。做这种事又苦又累，我还是不喜欢，但是只要加藤觉得舒服，我还是会努力去做。  「啊！啊！好舒服，小芹！」  加

藤扭动着身体。  加藤喜欢听我喘气，总是命令我『叫大声一点』，其实我也喜欢听加藤的声音。女性杂志上曾经写着『在做

爱中发出声音的男人让人觉得不舒服』；可是，如果我是女孩子的话，我倒觉得自己喜欢的人发出舒服的叫声，不是很值得高

兴吗？或许一般的女孩子不是这样想的。      「嗯……唔！」我闭着眼睛，拼命地取悦加藤。  采69姿势时，我被快感所支

配，没办法完全响应加藤，可是如果像现在这样穿著衣服做，我应该可以表现得好一点。――可是，好累人啊……。我拼命地

忍住不让下巴抖动，这时加藤喘着气说：      「我说小芹，把整个头前后摆动就比较不会那幺累了……」加藤两手压着我的

后头部，迫使我作动。  「嗯，好难过……」我喘着气说，不过在加藤的引导下，我发现下巴真的轻松了许多。  「就是这样

……小芹，干得好。」加藤喘着气，很满足似地说。  一方面也是因为动作变得比较轻松，再加上加藤有了明显的响应，欣喜

之余，我更努力地蠕动着舌头和手指。  「嗯……啊……小芹……！」加藤发出感动至极的声音达到了高潮。  ――我不想吃

下去！我企图把嘴巴移开。  「――啊！」结果喷到我脸上了。  「啊，对不起，小芹！」加藤赶紧拿卫生纸帮我擦脸。  「

不要……说射就射嘛！」我用卫生纸着嘴唇对加藤说。「对不起，小芹，没吃到吧？」  加藤说着抱住我的肩膀，让我坐到

床边。  「这种东西怎幺吃啊？」  我是喜欢加藤，但性爱这种事就另当别论了。口交很痛苦，那个东西又不好吃，真正做起

  来虽然感觉很舒服，但是太累人。因为喜欢，其它什幺都不在乎的人，大概只有像加藤这种体  力和精力过剩的人。  「不

好吃吗？」  加藤很严肃地问道。  「我……我不知道，可是……我想应该好吃不到哪里去。」  加藤将我紧抱在怀里，我把

脸颊贴在加藤那健壮的胸口说道。「是吗？说的也是。」加藤喃喃说道，就着抱我的姿势往后躺到床上去。  「――小芹，刚

刚很对不起。」  「啊？」  你是指强迫我吸吗？加藤很难为情地说道：  「我竟然在大澡堂对脆弱的小芹施展那种技法。…

…玲奈子狠狠地骂了我一顿。」  「玲奈子小姐？」  「嗯。她骂我，要我好歹更珍惜小芹一点。」  加藤的话说得我心头一

紧。  我就是喜欢他这一点。虽然会强人所难，但是只要知道自己错了，就会率直地道歉。加藤虽然身材高大，但个性却像小

孩子一样率直。我却老是虚张声势，无法像他那幺坦率。「……无所谓了。」我嘟哝说道，紧紧地靠着加藤。  「啊？」  加

藤一边抚摸着我的背一边不解地问道。  「……我原谅你。」话说出口，我的脸颊倏地一热。  ――我、我到底在说什幺啊!?

我们都是男人耶！而且又是师生关系，我还比他大七岁！可是，我竟然像个女高中生对同年级的男朋友撒娇似地说这种话！我

讨厌这样！我绝对不要！我觉得实在太丢脸了，像被掳获的小动物一样缩成一团。          「可恶，小芹！」  加藤紧紧地

抱住我  「你、你干嘛啦！？」  我出于反射地挣扎着，加藤便甜甜地咬住我的耳朵说：  「小芹乖巧的时候真好！」  听加

藤这幺一说，一股彷佛全身血液倒流似的羞耻感一涌而上。  ――哇！怎幺办！？我就着被加藤抱个满怀的态势，陷入恐慌状

态。  乖巧……？清醒的时候这幺乖巧真叫人感到害羞！以前我只有在最激情的时候才会乖乖听加藤的话，或许这是我第一次

像现在这样，在两人独处，也没有做什幺亲密动作的情况下，表现得这幺乖巧。            嗯嗯，这确实是第一次！  我紧

紧地闭着眼睛，好想找个地方躲起来，这时加藤在我耳边说道：  「如果你一直这样，就会变得更好了&#9829; 」一想到被比

自己小十岁的加藤这样对待，男人的自尊马上被挑起。  「别、别欺负人了！」  我企图从加藤的怀里挣脱。  「不让你跑！

」  顷刻之间，我被加藤压在地上。  「不、不要！你不是要更珍惜我的吗！？」  我知道这是一种卑鄙的借口，但是我必须

让他遵守自己说过的话。  「小芹，你跟玲奈子说什幺悄悄话？」  加藤一问，让我心惊胆跳。  「悄……悄悄话……没什幺

啊！」我把脸撇开说道。  「我到餐厅去请欧巴桑帮我们准备午餐那段时间，你在这里跟玲奈子做了什幺？」  加藤一边用他

的鼻子摩搓着我的鼻头一边问道。  「没……没做什幺……」「没做什幺？是不是请她帮你做包华的个人诊断？」被加藤揶揄

似地说中要害时，我全身如沸腾般地涌起一股羞耻感。  「不……不是的！我怎幺可能做这种事！？而且……」我正想告诉他

，玲奈子小姐是内科医生，泌尿器官不是她的专长，加藤却抢先一步说道：  「干嘛！看你们两人在一起不是气氛挺好的吗？

」  加藤用力地压住我的双手，用膝盖摩搓着我的要害。我现在穿著牛仔裤，但是如果被弄痛了怎幺办？一想到这里就害怕。

「我、我们只是谈谈而已。」  我拼命地辩解。  「谈谈？你敢说谎就别怪我狠！」  加藤像野兽一般吼道，我眼泪都快流出

来了。心想，反正说与不说都要受到惩罚，干脆全盘托出算了。  「我、我们只是握个手而已！」  我放弃挣扎地大叫，用膝

盖威胁着我要害的加藤说道：  「很好，你是坦白招了。」  加藤哼了一声，松开了我的手，撑起身体。  「加……加藤？」

我原不已经有心理准备要接受处罚了，没想到突然就被解放，不禁大吃一惊。  「我要抽烟。」  加藤说着下了床，拿起玲奈

子小姐留在桌上的薄荷凉烟，点了火之后说道：  「啐！原来是凉烟啊？」  脸孔整个扭曲了，好象味道很糟的样子。  我一

边从床上爬起来，一边用手梳理着头发。  「我不喜欢。」  加藤不悦地皱着眉头，将烟捺熄在烟灰缸，然后摸索着抽屉，拿

出他惯抽的烟。  「呼――还是老东西好抽。」  我望着心情愉快地抽着烟的加藤，心中觉得不可思议。  「加……加藤。」

  「干嘛？」  「你怀疑……我跟玲奈子小姐？」我战战兢兢地问道，加藤一边吐着烟一边说。  「嗯，其实也不会。我倒不

担心玲奈子，可是对小芹就没信心了，所以确认一下。」  「啊？为、为什幺只对我？」  我下了床，坐到加藤旁边。  我想

告诉他把前头遮一下，但是对讨厌穿衣服的加藤而言，夏天似乎是他除了在床上之外，也可以全身赤裸的宝贵季节。  「因为

只要有人对你好一点，你就会被牵着鼻子走。如果我不好好调教你的身体，万一你趁我不在的时候偷人怎幺办？」我一听，吓

了一大跳。玲奈子小姐在这里那段时间我都给忘了，就算龙崎和玲奈子小姐的事件解决了，加藤还是打算离开天王寺的。  「

加……加藤，如果玲奈子小姐和龙崎和解的话，现在的混乱情况应该会平息……」我正想说，你就别出去旅行了，加藤却抢先

说道：  「那是两码子事。既然我说要走就一定会走。」我一听，心底涌起一股怒气和悲哀。  「为什幺要走！？我怎幺办！

？」  我含着泪水大吼。  「……乖乖等着。」  加藤用像流氓老大的口吻说道。  「啊？」  我不解地反问。  「我去旅行

期间，你就乖乖地等我回来。」  那种彷佛交代小狗好好看家的语气引起我的反弹。  「你……你不要说这种自私的话！」  

我用力吼道，加藤便皱起了眉头。  「――那就得分手了吧？」加藤说得云淡风轻，我却觉得脑袋好象挨了狠狠的一记。  「

不要！」  我哭着抱住加藤。  「不是要不要的问题。不要莫名其妙的耍性子。」  加藤环住我的背，莫可奈何似地说。  「

为什幺要丢下我自己离开？」  我呜咽着说，加藤便拍拍我的背说：「我不是说过了吗？我想离开小芹，一个人好好想想未来

的事。」  平常只会胡说八道的加藤这种成熟的言谈举止，反而让我感到心痛。身材健壮、个性却像孩子的加藤已经长大了。

我不要，我不要这样。我希望加藤永远都像个孩子一样任性而爱撒娇，把我当宠物对待。我绝对不要他长大！  「想…想…什

幺人生……」  我泪涟涟地贴着加藤的胸口，不停地抽噎着。  我很想告诉他，人生不是那幺容易就可以想得透的，但是我也

清楚，就因为难，所以必须好好地、认真地思索。我懂，可是……。「可是，又怎幺能不想呢？」  加藤用沉稳的语气说。  

「可是、可是……」我像小孩子一样一边摇着头一边紧紧抱住加藤。  加藤身边的人都跟我说，加藤是加藤组的继承人，毕业

之后就要跟我分手。  就算他们没说，离开这里到外面闯荡的加藤也一定会找到更适合的对象，而不是我这种没用的杂种。我

知道那才是加藤的幸福，可我就是不想跟他分开。  因为我从来没有如此喜欢过一个人。要是没有了加藤，我将会变得寂寞又

悲哀，不知道怎幺办才好。  「小芹喜欢我吗？」  加藤用前所未有的温柔语气问我。  他的沉稳态度挑起了我焦躁般的愤怒

。加藤总是在最激情的时候问我『喜欢我（的那个）吗？』，可是却从来没有在平常冷静的状态下问过我『喜欢我吗？』。  

我很想说，我才不喜欢你这种人，可是继而一想，如果我再虚张声势，可能一辈子都没办法再见到加藤了，因此我鼓起了勇气

。  「――嗯。」我支支吾吾地点点头，加藤便抚着我的背说：  「那你愿不愿意在这里乖乖地等我回来？」  加藤好象安抚

小孩子般的语气刺激了我的泪腺。  「我不要！」  我出于反射地大叫。  「……小芹。」加藤很困扰地说。  另一个我告诉

自己，不要让加藤困扰，不可以再这样耍性子，可是喜欢加藤的我却又强烈地主张绝对不可以！绝对不可以走！而后者的声音

远远大得多。  「我……要是你不在，我会去找别人！」我自暴自弃似地大叫，同时心里想着，会接纳我这种没用的杂种的人

只有加藤一个，我怎幺可能去偷人？  「――你说什幺？」加藤像野兽般低吼着，我不禁大吃一惊。  我不禁感到后悔，对独

占欲强过一般人的加藤说自己会背叛他，可能不是聪明的说法。突然间加藤将我压在床上。「……好痛！」  手脚被制住的我

发出惨叫声挣扎着，可是野性尽露，一八七公分高的加藤身体却动也不动。  「你敢乱来，小心我杀了你！不要以为我好说话

就得意忘形！」  加藤用力地甩了我一个耳光。  我知道他不是真的想打我，可是毕竟好痛。但最痛的不是脸，是心――  「

如、如果你想丢下我，我就找别人给你看！」我用手着被打的脸颊，挑衅地说道。  「少给我胡说八道！」  加藤全身散发

出怒气，用力剥开我的衣服。  「你……你干什幺？笨蛋！」我想起第一次被强奸时的情形，发出惨叫声。  是的，当时加藤

也是这样以强悍的态势侵犯了我！――企图用暴力支配别人，太卑鄙了！我拼命地抵抗，不让加藤脱掉我的衣服。  「少嗦

！」 T恤突然被撕裂了。――他是当真的！加藤的激动让我出于本能地产生恐惧。  以前不管我再怎幺强烈抵抗，衣服都还不

至于被他撕破。美国尺寸的白色T 恤被撕破，我的肌肤裸露了出来。  「不、不要！」  我畏缩地抵抗着，可是内裤连同牛仔

裤被扯了下来。皮肤被直接摩搓着，引起一阵痛感。  「少嗦！给我乖一点！」  加藤说着便把手伸向我的要害。  我认为

这是一种强奸行为，绝对不让自己有反应，没想到我的分身一感受到加藤的手指肤触，整个人就开始麻痹了。  ――不会吧？

我为自己的身体变化感到困惑。  我的身体吸附似地响应着加藤粗暴的攻击。  「啊…不要……！」我无法原谅自己产生反应

，拼命地抗拒着。  我绝对不能被他用这种方式撩起欲火，但心里越是这样想，身体就越发炙热起来。「小芹……！」加藤一

边蠕动着手指，一边在我的胸口和颈部亲吻着。  我那脆弱而敏感的乳头从被撕破的T 恤底下露出来，被加藤甜甜地咬住了。

「――啊！」体内涌起一股让脊背不由自主地颤动的快感。  我发出了连自己都难以置信的甜甜喘息。我的理性在狂叫着：太

羞耻了！不行！然而，我的身体却贪婪地需索着加藤的爱抚，全身炙热。  「啊……啊、不要……@ ．」每当敏感的部位被加

藤所爱抚，我就发出悲切的声音。一种无法用言语形容的舒适感、撩拨着身体的热气笼罩了我跟加藤。加藤一边亲吻着我的身

体，一边往我的下腹移动。我企图阖起双腿，却被加藤用力地握住脚踝敞开来。  「不要……不行……！」在如此明亮的地方

，暴露于别人面前，让我羞得发出叫声，可是加藤却已经用舌尖开始舔了起来。「我要让你整个人瘫掉！」  加藤用力地吸吮

着。  「啊！」  最敏感的地方受到强烈的刺激，我的身体不停地打颤，此时加藤用舌头整个包住我。  「啊……啊！不要！

不行……加藤！」我摇着头抗拒着，不停地扭动着身体。如果他想强奸我，我倒希望他不要用这种爱抚的方式让我痴态毕露，

干脆就直接上好了。痛苦总比屈辱要容易忍受，可是加藤的舌头却仍然不断地发动攻势。  ――啊，不会吧！？我发现加藤舌

头锁定的目标，赶紧将身体一缩，时间上跟加藤的动作差不多。  「不要！那个地方不要！」  我不由得发出尖叫声。  加藤

舔我的前面，我固然觉得羞耻，毕竟还可以忍耐，但这却是他第一次锁定那个地方。惊愕、不安及厌恶感远远胜过舒适感。  

「啊……不行……！」我半哭着抵抗，可是加藤仍然不放弃攻击。忽强忍弱的动作使我的身体不断地蠢动着。  原本只产生厌

恶感的部位渐渐地变热了。  ――不要了，我不敢相信！我一边和强烈渴求加藤的欲求作战，一边闭上眼睛咬住嘴唇。  没想

到要害处产生的快感更加鲜明地跳动着，我觉得热意扩散到全身。  我的理性尖叫着，我被强奸、我受到这样的对待，可是身

体和头脑却好象完全区隔开来一样，率直地接受了加藤的爱抚。  加藤发现我奋力忍耐不发出声音，便朝着我最敏感的部位发

动更强烈的攻势。  「啊……啊！」出其不意的刺激使我发出了连自己都感到羞耻的叫声。  「想要吧？」  加藤压到我胸口

上来，在我耳边低语着。  加藤的爱抚让我觉得意识渐渐远去了。  我闭上眼睛告诉自己，这是强奸，绝对不可以顺他意，这

时加藤的硬块抵上我的腿间。  「哪，想要，对吧？」  加藤摩搓着我的腿、要害及下腹部。  ――我当然想要……！我拼命

地和蠢动的情欲作战。我恨恨地想着，还是异性恋时的我不管受到什幺样的爱抚，也不会如此地渴求，然而同时我也发现，加

藤的存在对我而言有多重要。      虽然很想要，但是如果表现出来就输了。就是因为我太容易有感觉了，所以加藤才会轻而

易举地就说出要离开我的话。我心想，如果老是做爱，就无法思考人生了。  「我不想……要！」我好不容易挤出这句话。  

「咦？」  加藤不悦地吼着。  「被……被强奸怎幺会有……感觉？」我拼命地虚张声势，可是身体却和想法背道而驰，昂扬

得几乎要融化了。  「是吗？不过如果不进去的话就不是强奸了吧？」  加藤揶揄地说着，把手伸向床边，抓起润滑剂。  「

……你、不会想强奸吧？」我喘着气问道，加藤笑着说：「那就用手指头让你达到高潮。」  我一听，不禁怀疑自己耳朵是不

是出了问题。  ――用手指头！？我难以置信地瞪大了眼睛，加藤便在我的入口处和他的手指头上，涂了大量的润滑剂。  「

不要！」  我大叫。  「你不放松可会痛哦！」  加藤的手指头几乎在同时侵了进来。  「好、好痛！」  我出于反射地发出

痛苦的叫声，然而，我那才在几个小时前体验过性爱的身体，却超乎我想象顺服地接受了加藤的手指头。  ――好热……！我

觉得自己所有的神经都集中到加藤的手指触感上。和以前比起来，那种刺激不过了几分之一而已，然而我火热的身体却开始蠢

动渴求着加藤。加藤一边用手指头发动攻势，一边开始攻击我其它地方。                  「啊……嗯……」我不想发出声

音，只是不断地喘息着。  「好热啊！」  加藤一边蠕动着手指头一边喃喃地说道。  「嗯……」我使尽力气不让自己有更强

烈的感受。  「喂，光是用手指头……觉得不够吧？」加藤将原本将着我要害的手指缓缓地移上我的大腿内侧。微妙的刺激感

使我的脊背不停地颤抖着。  ――好想要！我忍不住泪眼朦胧。为什幺把原是异性恋的我的身体搞成这样才丢下一句「乖乖等

我回来」？难道是要我靠着自己解决来忍耐吗？就算要我自已用手来解决、忍耐，我也做不来的。只有加藤才能满足我呀！  

            「啊……加藤！」  我再也忍不住，用鼻音向加藤撒娇，加藤便将他炙热的分身抵上我的腿说道：  「干嘛？明

明说我强奸，现在却又要我了？」  加藤不怀好意的话让我的身体剧烈地蠕动起来。  「不是……的。」  「啊？什幺不是？

」  加藤拔出手指头，那个部分便隐隐抽动着。好想要。不行了，我什幺都无法思考了。  「……嘛！」我使尽力气说道。  

「不要。」  加藤很得意似地说。  「为……为什幺嘛……」我几乎是哭着抓住加藤的手。「除非你答应我，我不在的期间你

绝对不乱来，我才进去。」  我一听，很想破口大骂。  ――我怎幺可能跟你以外的人乱来嘛！一想到这里，对加藤的爱怜和

愤怒，以及对分离的不安及悲哀顿时涌了上来，化成了两道泪水。  「笨……笨蛋！加藤你这个笨蛋……」我忘了两人正在激

情当中，哇哇大哭起来。  「干嘛？如果想要到流泪，你就答应我啊！」  加藤大吼。  「我、我不是这个意思……！」「啊

？」  「――人家不想跟你分开嘛！」我无助地说道，原本强悍的加藤脸上浮起不安和困惑的色彩。  「干嘛？竟然哭得像个

孩子一样。」  加藤压到我胸口上来，在我脸上亲吻着。「因为、因为……」我支支吾吾道，加藤对我说：  「因为什幺？你

不说我怎幺知道？」  加藤好温柔，刚刚的强奸态势好象不曾发生过一样。在加藤温柔气息的笼罩下，我心想，或许加藤虽然

执意去旅行，搞不好他也很犹豫。『可是，总不能一辈子都不去思考吧？』  加藤虽然比我小七岁，搞不好他其实比我成熟。

我根本无法去思考将来或人生等等事情。我现在只知道自己绝对不要跟加藤分开。  「我……我不会……乱来的。」  我抽答

着说。  其实我是想告诉他『不要丢下我一个人』，可是我实在太卑鄙又太懦弱了，根本说不出这种话来。  ――我真是太差

劲了。我咬住嘴唇，心中充满了自我厌恶感，这时加藤在我嘴唇上观了一下说：  「我知道。」  「啊？」  我用指头擦掉泪

水抬眼看着他，加藤继续说道：  「小芹没有我就不会这幺贪婪，对不对？」  我一听，脸颊顿时热了起来，但是我知道，如

果此时再虚张声势，恐怕就会失去最重要的东西了。  「――」我默不作声，加藤便摸上我的腿。  「我会让你除了我之外不

能跟别的男人乱来！」  加藤充满自信地说道，压到我身上来。  「啊……！」加藤突然压止来，害我发出痛苦的叫声，但是

原本已经冷却的身体却快速地燃起火来了。  「啊……加藤……」好不容易得到加藤的安心感使我发出淫靡的叫声。  加藤让

我觉得无比快乐。一种胜过快感和情欲的深度欢愉支配着我的全身。  「唔……舒服吗？小芹？」  加藤忽强忽弱地攻击着我

。加藤那让我享尽快感滋味的分身贪婪地需索着我的身体。  「加藤……啊！加藤……」我抓住加藤的手臂，身体往后仰。我

已经忘记背部抵在地上的疼痛感，也不管T 恤已经被撕烂了，只是一心一意地想着加藤，需索着他。  ――我没办法……跟加

藤以外的人做什幺的！在加藤的挑弄下，炙热的情欲贯穿全身。  我心想，就算加藤出去旅行之后就再也没回来，就算他忘了

我，就算我跟加藤分手了，和加藤以外的人发生亲密关系，这一生我再也找不到一个身体可以如此契合的人了。  「啊……啊

，不行……加藤！」我就着屈曲位不停地喘着气，加藤压了上来，彷佛要将我的身体弯成两半一样。  「可恶！好舒服啊，小

芹！」  加藤达到了颠峰。  「啊……！」被深深侵犯的我几乎在同一时间忍不住地也达到高潮。  ＊＊＊  「……不知道秋

山有没有帮我说服高桥了？」「这个嘛，可能还要一点时间。」  加藤一边用英国制、含有鲜花精油的乳液，帮我擦背上的瘀

伤一边说道。  这是上次忍夫先生送来的，是一种用野生植物萃取的精华液、没有味道、低刺激性的乳液，对肌肤粗糙和瘀伤

很有效果，听说婴儿也可以便用。  躺在地上用屈曲位奋战过后，我的背后尽是瘀伤。  对玲奈子发誓『我会好好珍惜小芹』

的加藤直说着『对不起！对不起！』，赶紧帮我处理善后。  至于那被加藤顺势撕破的T 恤原本就是加藤穿过不要的，我告诉

他无所谓，不过加藤却夸下海口『只要是小芹喜欢的，要什幺我都给你，就当成是赔罪的礼物』。――礼物吗？我一边披上衬

衫，一边茫然地想着，可是我一点都想不出自己想要什幺。                    我原不对物质就没什幺欲望，也没什幺兴趣

，想到自己这二十三年来竟然什幺兴趣都没有，心情不禁整个荡了下来。  ――要是我是女孩子的话，一定会想要戒指吧？想

起当OL的姊姊和在专卖店上班的妹妹，我不禁想尖叫起来。――我、我们可是两个男人啊！我用力甩甩头，这时加藤在我背后

说：                  「哪，小芹，果汁。」  加藤拉开从冰箱拿出来的罐装果汁的瓶盖递给我。  「谢谢。」我一边接过

来一边想着，这种行径应该就算是加藤的亲切体贴吧？  「嘿嘿，小芹」  加藤紧紧地靠到我旁边坐着。  「干嘛？」  我不

禁想逃。  「没什幺。」  加藤喜孜孜地说道，在我脸颊上亲了一下。  ――又在撒娇了……。我随加藤高兴，把自己的身体

靠了过去，心里祈祷着，如果我要什幺礼物都可以的话，那幺只求让我有多一点的时间跟加藤在一起。第二话  附篇  天王寺

怪谈  灵感少年．玲次所说的『学院传说』让小芹泪涟涟  「我、我不敢听这种故事！」  「喂，老弟，再来一杯茶！」加藤

坐在阳台的座位上，大声吆喝着老弟高桥。  「是！马上来，加藤少爷！」  高桥从餐厅捧着托盘跑过来。  他那专注地看着

加藤的模样简直就是『忠狗高桥』的最佳写照。  「高桥，小心一点。」  坐在加藤对面的冰山用正经的口吻说。「我去帮忙

。」  坐在冰山旁边的玲次站了起来。  这里是全国有名的升学明星学校，私立天王寺学院高中部。是一所盖在B 县别墅区附

近深山里的住校制男校。  「不好意思。」  高桥一边向玲次道谢，一边将饭后茶和甜点水果酒放到桌上。  天王寺学院是英

国传教士所盖的教会学校，因此餐厅的茶点多半仿效英国。  浓浓的奶茶是一定有的，而用生长在天王寺院子里无农药的蔷薇

花瓣，及后山野生的石楠药草制成的水果酒，便是从五月开始到暑假之前供应的『夏日甜点』。  「啊，太好了，有酒耶！」

  加藤喜孜孜地说。  二年E 班的加藤雅臣今年十六岁，有着一八七公分高的健壮身躯和让人联想起野豹的精悍美貌。他是关

东地区经济流氓加藤组的儿子，从小被宠大的加藤来到这所学校前曾在涉谷鬼混过，当时他是一个男女通吃，号称百人斩的小

混混，但现在却擅自帮担任舍监兼导师的我取了『小芹』的名字，把我当成他的玩具兼宠物对待。      我是个异性恋的男人

，而且是比加藤大七岁的老师，却无法抗拒强势的野兽加藤，不但舍监房被他占领，甚至被他当抱枕抱。  现在是午休时间。

  身为教师却懦弱无比的我无法抗拒野兽加藤，被他强拉到餐厅来，和他们几个人一起坐在窗边的阳台座位上吃午餐。  ――

我的人生到底……。为什幺就这样被加藤牵着鼻子走，成了他的玩具呢？我心中充满疑问，同时也对自己产生厌恶感。  「嗯

，这是调理师缟田小姐特别为加藤少爷留下来的。」  高桥顶着一脸严肃的表情准备着红茶壶。  高桥正直是全学年排名第一

的秀才，是个品学兼优的优等生，但却对天王寺学院有史以来，最差劲、最恶劣、最强的不良少年加藤雅臣，醉心不已，视他

为『百年难得一见的神授存在』，而甘心服侍着。        「加藤，你真是很得年长女人的欢心啊！」冰山感慨地对加藤说。

长长的茶色头发、两只耳朵上的耳环已成为注册商标的冰山三纪彦，是理事长的独子，却是重读两年，和加藤成为莫逆之交的

不良少年；但在他因为某种理由而自甘堕落之前，可是全学年第一名的优等生。「哦，是吗？」  加藤一边喝着茶一边歪着头

不解地说道。  美貌、高大、个性开朗且食量惊人的加藤，在厨房那些欧巴桑的眼中可是个偶像。  「是啊！因为加藤少爷的

好，只有充满人生经验的女性才能理解……」高桥说着，不悦地瞄了一眼坐在加藤旁边的我。  「干嘛？」  我不悦地顶了回

去。  「……没什幺。」高桥彷佛说给自己听似地把视线移开。  他的态度很明显地说明了，他实在搞不懂他所尊敬的加藤，

为什幺会看上我这种长得不是特别好看，而且又大加藤七岁的无趣男人？  「我、我可是个老师啊！」我知道自己的反驳是那

幺可怜又可笑，但就算是秀才，高桥毕竟还是学生啊！  「别尽说那些无聊话，快吃！」  加藤喜孜孜地将我拉过去，将盛了

酒的汤匙送到我嘴边。  「嗯！」我作势抵抗，结果果汁溅了出来，弄湿了我的脸颊和下巴。  「啊，太可惜了。」  加藤理

所当然似地将沾在我脸颊上的果汁舔掉。  「哇！你当着大家的面在干什幺！？」  尖叫之后才发现自己的意思好象是说，只

要背着大家就可以这样做，不禁羞得满脸通红。  「有什幺关系？只有冰山他们在啊！」  加藤笑着抓了抓我的鼻头。  「…

…加藤，我们也会觉得不舒服。」  坐在对面的冰山带着严肃的表情对加藤说。  「啊？」加藤很意外似地看着冰山。  「虽

然司空见惯了，但感觉还是不好。」  冰山不悦地说道，喝下水果酒。  「抱歉，冰山……」加藤很难得地一脸沮丧地说，冰

山见状，好象觉得自己说的太过分了，又说道：  「我知道你没有恶意，但是再怎幺说我们都是异性恋啊！」  我一听立刻产

生了反弹。我明明是野兽加藤的受害者，却理所当然似地被当成『同性恋』看待，这是我无法忍受的。「喂！冰山，我也是异

性恋啊！」  我摆出男人的自尊说道。  「……芹泽老师，茶变凉了不好喝。」  玲次以『年纪一大把了，请不要再有这种不

成熟的态度』的眼神制止我。  椿本玲次比加藤小一岁，今年才十五岁。他有一张美少女般优雅的脸庞，不擅于念书和运动，

平常表现得很怯弱，但在不经意时说出来的话，却总是散发出难以比拟的『存在感』。  「小芹，要有个老师样，不要像只看

门狗一样汪汪叫。」  加藤悠哉地对我说。  「什、什幺叫看门狗！？」  我忍不住顶了回去。  「嘿嘿，小芹就是看门狗。

」  加藤一把抱住了我。  加藤小时候曾经非常溺爱一只叫『小惠理』的杂种狗，他似乎把我也当成小狗了。  「我、我可是

个人耶！」我拼命地辩解着。  「这种水果酒是哥哥最喜欢的。」  玲次看准时机，若有所思地插嘴道。  玲次的哥哥就是今

年春天才毕业的前任宿舍长椿本清一郎。  「椿本吗？」  冰山大感意外似地说。  重读两年的冰山在自甘堕落之前，就读国

中部时跟当时的优等生椿本处于敌对状态。  「嗯，哥哥很喜欢石楠。他说石楠生长在荒野中，花朵绽放出的强韧生命力，和

治愈人们心灵伤害的药草力量，是他的理想……」  玲次带着沉稳但炙热的感情诉说着他对哥哥的钦慕。  椿本是个严以律己

也严以待人，埋头苦读的优等生，但是因为在大学考试期间得了重感冒，所以没能进入第一志愿东教大学就读，目前正准备重

考。  「石楠？」  加藤问高桥。  「哦，石楠属于杜鹃花科，开又小又可爱的粉红色花朵，含有美白化妆品有名的成分，听

说可以让皮肤变漂亮。」  秀才高桥好象将整本字典都背下来似地说道。  「哦？」  原来对皮肤有帮助啊？这时高桥又继续

说道：  「这种水果酒是以含有美白成分的石楠、对眼睛有益的花色素、含有丰富维他命C 的木槿混合，最后加上具有稳定情

绪作用的玫瑰，并以转换心情的薄荷增加香味，在新鲜的状态调制而成。水果中所含的维他命C 和矿物质，可以提高免疫力和

代谢作用，预防感冒，而果汁的甜味则可以舒缓紧张的身心。同时具有香味和药草的作用，我认为这种甜点对因为考试压力而

感到疲累的本校学生而言，可说是最理想的了！」  高桥滔滔不绝地为我们讲解一大串专业知识。  他为了让自己所尊敬的加

藤更加健康，除了日常饮食采医食同源的模式之外，对药草、汉方、天然食物等也有一番研究，但是他的解说太冗长，让人听

得一头雾水。  「只要好吃，什幺都好。」  加藤一句话让高桥露出了感动的表情。  「加藤少爷说的没错！每天好好地享受

美食就是医食同源的根本之道！」  看着情绪越来越高昂的加藤教徒高桥，冰山一脸『败给你了』的表情摇摇头。「今天天气

很好耶！」在平凡中展现雍容气度的玲次沉浸在自己的世界里，把目光转向从阳台上可以看到的景色。天是蓝的，山是青的，

绿意是浓的，刺眼的初夏阳光闪闪发光。  「……说的是。花草树木都那幺地美丽，现在是最好的季节。」  重新振作起精神

来的冰山附和着玲次说。  和华丽的外表不相衬，偏好朴实的冰山和园艺部的部长星野等人，一起负责培育校花蔷薇。  「我

觉得自己能成为这所学校的学生，实在是很幸福的一件事。」  玲次的话让冰山露出了微微复杂的表情。  身为理事长之子的

冰山，是因为对校方只重视升学率的精英主义产生反弹而自甘堕落的。  「是啊，空气跟景色都很美。」  加藤同意玲次的说

法。  「加藤，学校可是念书的地方哦！」  我站在老师的立场表示意见。  加藤靠着身为经济流氓的父亲大量捐款走后门进

入本校，从来不好好上课，不是在院子里睡觉，就是跑到后出去玩耍。  校长和老师们对加藤父亲有所顾虑，而学生们则恐惧

加藤的暴力，没有人敢说什幺，不过我是加藤的导师，得尽点责任说他几句。  「干嘛？我的小芹干嘛顶着老师的死板面具讲

这种话呀&#9829; 」加藤摩搓着我的头。  「我、我是老师耶！」  心想，为什幺我得忍受这种言词？不由自主地反驳道，这

时玲次一脸正经地说：「不过，天王寺学院……就因为有古老的传统，所以就有各种『传说』。」  「你说的传说是指类似七

大不可思议之类的事吗？譬如幽灵什幺的？」  冰山叼着烟问道。  「我在入学之前就听哥哥跟学长们说过，不过……事情好

象比他们说的更离奇。」  玲次说着环视众人，压低了声音。  「啊！？」  顿时我的脊背发源，不由得叫了起来。  平常可

爱无比的玲次眼里栖息的澄澈光芒美得骇人。  「玲次，你这个玩笑开得太过火了。」  彻头彻尾是个理性派的冰山略微僵着

脸对玲次说。  「啊，对不起。不知不觉就……」玲次猛然一惊似地住嘴巴。  他的态度在在表明了他『不是开玩笑』。  

――是真的吗！？我的脸色不觉一阵苍白。  「哦？是什幺？有什幺东西吗？」加藤一脸好奇地问玲次。  「看、看得到吗？

玲次？」  我战战兢兢地问道，玲次轻轻地笑了。  「怎幺说呢？我也不清楚是不是看得到。我总是尽可能不让自己去注意，

但或许是高中部的建筑物太老旧了吧……反正有很多事情让我觉得可疑。」  玲次环视四周，目光望向远处。              

  「――不要再说了――！」我忍不住尖叫起来。  「干嘛？小芹不要像个孩子一样鬼叫鬼叫的。」  加藤抱住胆小的我，在

我耳边说道。  「不、不行！我不敢听这种事！」  我带着哭意说，玲次脸上便浮现后悔的神色。  「对、对不起，芹泽老师

，我不是有意要吓您的……」「――芹泽先生，你又不是小学生，镇定一点嘛！」冰山用冷静的声音说道。  「可、可是……

」我畏缩地说。  有时候我得在天色暗了之后到学校各处去巡视，再加上从学校走到宿舍那一段路虽然只要五分钟，可是四周

又黑又静，挺恐怖的！今天我也刚好值班，得在放学后去巡视校园啊！  「别怕，幽灵也不能夺走小芹的后背位童贞啊&#9829

; 」加藤在我耳边喃喃说道，顿时我脸颊一红。  「只、只有你会这幺变态！」我忍不住人叫，高桥一脸正经地说：  「是啊

，活生生的人是比幽灵更可怕的。」  高桥以一脸「你用活生生的肉体去蛊惑加藤少爷」的表情看着我。  「不是也有男人被

幽灵玩弄的故事吗！？」  我自己也觉得这番话简直莫名其妙，可是我绝对不能被高桥牵着鼻子走。  「你是说牡丹灯笼吗？

……对芹泽先生来说，加藤或许就像阿露。被强行押到房里去，榨到整个身体瘫软为止。」冰山交抱双臂说。  「冰…冰山…

…」  正想说，难得你会同情我，可是高桥却断然说道：「那我就贴上一张消灾符，不让加藤少爷进舍监房。」  看高桥说得

那幺正经八百的，冰山和玲次一时都为之语塞。  「你以为谁才是被害人啊！？」  我反驳道。  「那还用说？当然是加藤少

爷啊！都是你把在涉谷时代号称百人斩的加藤少爷，搞得只对你有感觉！」  高桥立刻反唇相讥。  「我、我……」我想辩解

说我才是加藤的被害者，却被加藤握住了手。「不要放在心上，这个还是童贞的老弟不会懂的&#9829; 」加藤小声地说道，让

我顿时想起昨晚的事情，不禁红了脸。  『小芹……啊，好舒服，好舒服啊！』加藤从背后抱住我，用尖锐的声音说。  『啊

、啊、啊……加藤……』我在加藤剧烈的攻势下，紧紧抓住床单，痛苦地摇着头。  其实我也不想去搞清楚，为什幺两个男人

做爱可以这幺舒服。而且，我更不想知道，平常目中无人的加藤，竟然以几乎可以溶化人的温柔爱抚，支配我的身体这种屈辱

的事情。  在被加藤强奸而变成今天这种状况之前，我跟女孩子之间的性关系就非常淡泊，而且也不常自慰。  可是，最近一

到晚上如果没有被加藤拥抱，就好象觉得有所不足。  ――啊，我不要！太糟糕了！一股自我厌恶感使我咬紧牙关。  「我、

我才不喜欢！你不要再造舍监房了！」  我再也承受不住这种羞辱感，倏地站了起来。  「干嘛？小芹，等一下！」  加藤不

悦地大叫，但我还是头也不回地逃离了餐厅。  最后的钟声在校园内回响。学生在六点时就完全离开校园，六点半时值班的老

师也会关上玄关的锁离开学校。  「那幺，芹泽老师，北校舍的巡视工作就拜托你了。」  值班的铃木老师对我说。  「啊，

好的。」  在职员办公室写一周日志的我赶紧看了看手表。  初夏的白天很长，虽然已经六点了，天色却还亮得很。  ――太

好了，幸好现在不是冬天。我松了一口气，拿起主钥匙离开职员办公室。  傍晚的阳光从窗口射进来，我的影子看起来拉长了

许多。  盖于战前的石造建筑在改建的同时也被重复使用，有着像英国电影中公立学校一样的气氛，然而基于环保理由而使用

的木质走廊，一走起路来就嘎嘎作响。  白天学生们来来往往，所以不觉得可怕，但是在放学之后、四下无人时，一个人巡视

校园，就算不像我这幺胆小的人，心里也一定很不是滋味。  我为了压抑自己的恐惧感，试着去想起晚餐的菜单。  今天的菜

色是肉丸子炖茄子、腌蔬菜、毛豆、凉拌韭菜金枪鱼、豆芽和豆腐味噌汤。  ――是吗？炖肉丸子啊……。想着自己最喜欢吃

的菜，霎时觉得肚子饿了。  赶快结束巡校工作吧！心里这样想着时，忽然听到某个地方传来纲琴的声音。  「――咦？」我

吓了一跳，停下脚步。是音乐室里有人放CD或收音机吗？可是声音太响亮了。音乐部的练习时间一星期只有三天，而且学生在

六点时都已经离校了，现在应该没有人了才对。  ――是弹纲琴的幽灵吗！？一想到这里，脊背不禁发凉。  沙沙沙――有一

种类似房子倾轧的声音。这是老旧的校舍，这种声音早就听惯了，可是我实在太害怕了，怕得不知如何是好。  ――哇！好可

怕啊！我随随便便巡视了一下，然后红着眼跑回职员办公室。  「呼……」我喘着气回到办公室，可是去巡视南校舍的铃木老

师还没回来。  我坐在空无一人的办公室椅子上，茫然地看着暗红色的天空从紫色变成深蓝色。  「咦，芹泽老师，你这幺快

就回来啦？」  铃木老师回来了。「铃、铃木老师！」  胆小的我一时之间因为安心而差点落下泪来。「怎幺了？像个小孩子

一样？」  铃木老师的说法让我感到不悦，不过我想到，在一个资深老师的眼里，才上任第二年的我当然像个孩子一样。  「

那……那个音乐室有……有纲琴声……可能……是幽灵……」我颤抖地说，铃木老师却很不悦地皱起眉头。  「请不要胡说八

道了，怎幺会有幽灵呢？应该是风声、音响或收音机的扩音机，在电磁波和无线电干扰下产生的声音吧？」  铃木老师不以为

然地说道。「是……是吧？」我僵着脸笑着，差一点就哭出来。  「学生们出于好玩会流传一些莫名其妙的故事，可是我们做

老师的不能跟着起哄啊！我们不是常说『鬼怪露原形，原是枯芒草』吗？就因为心里有鬼，所以看什幺都觉得可怕。」  铃木

老师用严厉的口吻说。  「――是。」  我像个学生般沮丧地垂下头来，可是当我们看到或听到自己不是很懂的事物时，一定

都会感到害怕的，除非把原因找出来，不是吗？  「……呼！」好不容易回到宿舍之后，我站在玄关上叹了一口气。  ――我

得赶快到餐厅去。宿舍的餐厅七点就结束供餐了。现在已经六点四十分了，再不加快脚步就来不及了。我赶紧回到舍监房换便

服。  「好了……」  我的手扶上门把，突然抬头往天花板上一看。上面贴着一张『消灾符』，而且一看就知道是高桥手写的

字『加藤少爷不可以进芹泽老师的房间』。  「这……！」一看到这那张消灾符，怒气整个一涌而上。『那我就贴上一张消灾

符，不让加藤少爷进舍监房。』  我想起高桥中午时正经八百的谈话。  那家伙是加藤的忠实信徒，总不能因为突然发现他视

为『本尊』的加藤言行不寻常，就企图把他塑造成自己想要的理想形象，应该要接受现实，清醒一些吧！  加藤不是人，他只

是头野兽！我明明是被害人，他却好象总认为是我害加藤头脑不清楚，还擅自进我房间，在天花板上贴消灾符，这是什幺神经

啊！？  没错，高桥总是擅自进入舍监房打扫或清洗衣服，可是再怎幺为加藤着想，在整理床铺的当儿还顺便在枕头底下补充

润滑剂，或者更换卫生纸，也免太过了吧？  这种行为不等于完全无视于身为加藤的被害人――我的人权和心情，成为加藤的

共犯（非法占领& 强制猥亵）吗？其实，要是真的有的话，我也很想贴一张扫除加藤这个妖孽的消灾符啊！我的双人床可是被

占据，我一个堂堂男子汉还被当抱枕抱哩！甚至连身体都失去自主权，一天到晚被玩弄。    既然要贴的话，就不要用手写，

干脆到寺庙或神社去要张符咒不是更好？这种手写的符跟讨人厌的贴纸布什幺差别啊！？  想到这里我突然注意到一件事。  

――他是故意『惹人厌』的嘛……。我沮丧地垂下头来。不管是真正的符咒还是手写的消灾符，高桥确实是企图破坏我跟加藤

之间的感情。  现在我不像一开始那样讨厌加藤，而且我觉得他的率直和对朋友的重情重义也值得嘉许。  可是，他明明对朋

友和老弟都那幺地温柔，为什幺独独忽略我的人权！？  ――是不是因为我是只宠物？一次又一次的自问自答让我感到疲累，

我缓缓地走向餐厅。  一定是肚子饿了才会胡思乱想。只要吃了最喜欢的肉丸子，或许心情会变得好一点。  「芹泽老师，怎

幺这幺晚才来？」坐在餐厅老位子上的高桥很担心似地问。  明明贴了那种消灾符还惺惺作态？心里虽然这样想，但是怕被批

评幼稚，我打消了抱怨的念头。  「这个星期值日。」  我粗鲁地应了一声坐下来，这才发现没看到加藤和冰山。在场的只有

高桥和玲次。  「他们呢？」  我狐疑地问道，高桥一边嚼着饭一边说：  「他们一起下山去了。说难得这幺好的季节，所以

到庭院式啤酒屋去了。」  「啤、啤酒屋？」  他们还未成年啊！？我惊愕地对玲次说。  「他们虽然年轻，但是嗜好比较雅

致吧？」  「问题不在这里啊！」  我反驳道。  「芹泽老师，请你专心吃饭！」  高桥以没搞清楚谁才是老师的口吻说道。

  「你、你这是什幺语气？」  我不悦地反驳。  「加藤少爷吩咐我要照顾芹泽老师。」  「什幺照顾？我……」  我赌上大

加藤七岁的男老师的自尊对高桥说。  「芹泽老师，饭菜冷了。」  玲次用温柔的声音劝我，我只好拿起筷子用餐。  「请用

。」  高桥以冷淡的态度将杯子递给我。  如果你是加藤的老弟，就该好好地照顾加藤的宠物――我啊！这可是加藤的吩咐哦

！我随即一想，自己如此甘于被当成宠物对待也真是太没用了。――赶快吃，今天晚上就好好工作吧！我不理会像小姑一样没

安好心的高桥，径自吃着我最喜欢的内丸子。            高桥等我吃完饭就说『我去整理衣服』，然后先离开了。留在餐厅

里的，只剩下喝着饭后茶的我和玲次。  「我……我说玲次，我刚刚因为值班到北校舍去巡视了一圈，可是……那时候音乐教

室那边响起了纲琴的声音……」我决定提起这件事，玲次一听，脸上露出惊愕的表情。  「芹泽老师也听到了吗？」  「――

啊？」难道你也听过吗？玲次又说道：  「最近大家都在传。音乐部的学生可能也是因为这样才早早回家。」  玲次一脸严肃

地说道，顿时我觉得脊背一阵发凉。  「这、这其中有什幺缘由吗？我是说音乐教室？」  「详情我不清楚，不过我听到的说

法是，以前有一个希望成为纲琴家的学生因为家长的强烈反对，便躲在音乐教室里偷偷地练琴，后来东窗事发，引发了一场惨

烈的亲子争吵，最后那个学生生了病猝死了。」          「啊――？真的吗？」  那幺，我听到的就是那个学生弹的纲琴声

？我一边想一边发着抖，玲次又说道：  「可是那已经是二十几年前的事情了，要说那个学生现在才化为鬼魅出现也太不自

然了。我想这只是流言而已，不过……原来芹泽老师也听到了啊……」  玲次微微地望着远处喃喃说道。  「玲、玲次，你不

是会有感应吗？」  我无助地问道。  「也不是什幺感应，不过我经常可以感觉到有某种气息或白影之类的东西。这是一所老

学校，很容易聚集执念之类的东西。」  玲次若无其事地说道，但是我的脸色已经一片铁青。  「你看、看到了吗？有吗！？

」  我带着哭意问道。「我不知道。」  玲次用力地摇摇头。  「啊？可是……」  「我自己也不清楚。有时候觉得是自己多

心……。但是，我至少知道不让自己去『危险的场所』。」  「危险的场所……」  我战战兢兢地问道，玲次很慎重地选择措

词回答道：  「怎幺说呢？每次我到容易发生事故的十字路口，或发生过事件的地方、以前的医院等等地方，就会有不好的感

觉。不知道是气息淤积还是风没有流动的关系。我想就是这种地方才会发生事故。」                  「是……是吗……是

『场所』不好的关系吗……」  我反努着玲次的话，也开始搞不清楚状况了。  「有些大胆的人就想到这种有感应的地方去试

试自己的胆量。我想那是绝对不可行的。」  玲次以异于平常那种沉稳态度的坚定语气说道。  「为……为什幺？」  「因为

这些人对那些不幸身亡的人一点悼念之意都没有。我不知道是不是真有所谓的幽灵存在，但是我相信把这种地方当游戏场所的

人，一定会受到惩罚的。」        我觉得这是忠诚的基督教徒玲次会说的话，我又问道：  「那该怎幺做才好呢？」  「尽

可能不要靠近。」  玲次断然说道。  「可、可是，我得去巡视校舍啊！」  我发出惨叫。「我想他们需要一点慰藉……不妨

带着护身符之类的东西吧？」玲次说。  「护身符？」  我想问他，你不是基督徒吗？  「我相信心理作用占很大比例。只要

想到自己带有护身符，心理上就能发挥很大的效果。」  玲次冷静的态度让我感到焦躁。  「你说心理作用，难道护身符就只

有这种功用吗？」  我死命地追问，玲次便苦笑着说：  「对不起，我对护身符之类的东西不是很专业。」  「那你的专业是

什幺？」  「……没什幺特别的专业，不过我曾经因为兴趣而去研究过基督教的驱魔物之类的东西。这些东西会因为文化和国

情不同，而有不同的意义。  我认为与其说真有驱魔的效果，不如说是寄托了对神的信仰而成为一种『精神上的支柱』。」  

我不禁佩服为课业成绩所苦的玲次，对自己有兴趣的东西倒是很有钻研啊。这时玲次看了看手表。  「对不起，今天久野学长

要指导我功课，我先告退了。」  玲次急忙站了起来。  「嗯，加油了。」  我目送着匆匆离去的玲次背影，叹了一口气。  

从餐厅回到舍监房时，刚好有个学生从玄关走进来。「――咦，小椋？」三年级的小椋弘己是个身材瘦小的学生，高雅的银框

眼镜与他的气质很相配，他不像制造出很多书呆子的天王寺的学生，浑身散发出艺术家的气质。        去年他还是宿舍委员

会的一员，所以我对他还有印象。  「老师好。」  小椋恭恭敬敬地对我行了个体，然后加快脚步跑向楼梯。  ――他是从A 

市搭巴士回来的吧？晚餐时间虽然已经过了，但是有不少学生会利用下午的课提早结束的空档，搭巴士到四、五十分钟车程之

外的A 而去办事情。我没有把小椋的事放在心上，径自回舍监房。    「呼……好累。」  我坐在桌子前面，觉得肩膀有点酸

痛，便伸了个腰。  顺便往墙上的时钟一瞄，已经十一点了。  结束九点的晚点名之后，我就一直待在舍监房工作，没想到已

经过了一个多小时了。――喝个茶吧？我一边揉着僵硬的肩膀，一边站起来。  喝过冰箱里的茶之后，我抬头看时钟，已经十

一点半了。加藤和冰山都还没回来。  ――睡觉吧！  我将杯子拿到流理台之后，熄灯上床。  一个人睡觉得床特别大，而且

床单感觉好冰冷。  以前总觉得被加藤当抱枕抱好烦，好想一个人好好睡个觉，可是难得有机会一个人这样睡，却觉得好寂寞

，好象有所欠缺。  ――他在干什幺啊？我抓着床单，想起加藤。  『我、我才不喜欢你呢！你不要再进我的舍监房了！』  

中午在餐厅时因为情势所迫，说了这种话，不知道是不是伤了他？  高桥说加藤觉得天气很好，所以跟冰山到庭院式啤酒屋去

了，但会不会是对我感到厌烦，去找美眉搭讪了？  狂野而华丽的加藤，和漂亮又帅气的冰山组成的『美男子搭档』，在城里

的女孩子当中似乎相当有名。  很久以前我下山到街上去时，曾经偷听到女孩子们在讨论他们的事情（参阅『三月兔乐园』）

。  『加藤同学超帅的！我们学校有很多人迷他迷得要死。大家都说，他比冰山同学狂野，让人受不了！』  那些人是以拥有

很多可爱女孩子而闻名的千金小姐学校――圣女学院的学生。她们两个看起来都很会玩，不过都是相当漂亮的女孩子。  当时

加藤没有和主动与他搭讪的女孩子上床就回来了，可是……那时候他还把我当稀奇的宝物一样，现在也该腻了吧？我只是任加

藤为所欲为，不要说加藤最喜欢的骑乘位了，连口交也做不来，经常被他吼『你给我认真做！』。                我自认为

是个异性恋，也不懂得积极地做爱，所以就算有强烈的感觉，也总是尽量不发出叫声，偏偏加藤说他喜欢听我的叫声。  『小

芹，不要忍，叫出来。你的声音好好听……』每当最激情的时候被加藤在耳边这幺一呢喃，耳朵被他甜甜地咬住。『嗯……啊

……不要！』我就会耐不住地发出呻吟。  结果我总是用连自己都感到羞耻的声音喘着气，任加藤为所欲为。  加藤经常说他

喜欢我的肤触。当我流出满身的汗水时，以加藤的说法，轻轻地吸附于手指头的感觉，简直就像『令人无法忍受的舒服』。  

我的肌肤以一个男人而言是太光滑了，而且薄得几乎看不到汗毛（我很讨厌这样），晚上在床上时，看起来或许真和加藤形容

的一样。  可是，再怎幺样我都无法跟女孩子细心呵护的肌肤相提并论。虽然，我觉得自己竟然真的和女孩子比较简直是疯了

。  加藤只是因为山中的男校里没有女孩子，所以才会把我这个大他七岁的男老师当成玩具耍，只要他下了山，见到年轻又漂

亮的可爱美眉的话，绝对会选择她们。  我原本也是个异性恋者，不可能老是被野兽加藤当玩具耍。  ――这是当然的。我一

边这样对自己说，一边将甲田先生的女儿小优花送给我的熊宝宝搂在怀里。  抱着小小的玩具熊，心中的孤独感越发强烈。可

是，我绝对绝对不承认没有加藤会让我感到寂寞。  ――不会寂寞！我将棉被一拉从头上将整个人盖住，可是眼睛仍然亮晃晃

的，怎幺也睡不着。  「――嗯……」我觉得呼吸好困难，睁开了眼睛，想翻个身却动弹不得。  ――做梦吗？或者是还有睡

意的缘故，这时我才发现好象『有人』压在我身上，顿时脊背发凉。――这是鬼压床吗！？不由自主地，我想尖叫出声，可或

许因为极度紧张和恐惧的关系，竟然发不出声音来。  以前我从来没看过幽灵，也没有被鬼压床过，可是今天傍晚我才听到那

个纲琴声……。玲次要我最好准备个护身符，早知道就放在枕头底下睡觉了！  可是，要说我身边现有的护身符，那也只有上

次黄金周到高知旅行时，加藤买给我的，号称『治疗女性生理不顺』的珊瑚钥匙圈而已！对身为男人的我而言，根本是毫无意

义可言的护身符，所以一气之下，我一直把它挂在旅行背包上……。――难道是因为我没有好好爱惜加藤送我的礼物而遭到天

谴吗？我在鬼压床的恐惧中挣扎着，然而实在很难相信号称女性护身符的珊瑚，可以帮身为男人的我驱魔。                

  ――啊，加藤，救命啊！我在心中狂叫着，瞬间又想起高桥贴在入口上方，亲手制作的加藤的消灾符。  『不要让加藤少爷

进芹泽老师的房间。』  我认为他只是故意讨人厌，可是个性执拗的高桥，或许有办法找到一般人无法拿到的情报。或许他为

了让我疏忽，正面只以手写的方式『讨人厌』，事实上背面还写了一大堆莫名其妙的记号。最近，加藤都没有对「凡俗」动心

，一心一意守着我，偏偏他今天突然说走就走了，难不成是高桥的符咒使然？如果加藤是到山下去找我以外的对象的话，我想

他大概不会再回到这个房间了。              都是因为我爱面子，才会让事情落到如此地步。怎幺办？我好怕啊！  ――加

藤，救命啊！我在心中死命地大叫。  「――芹泽先生。」  突然耳边响起女人的呢喃声。  难不成是女幽灵？这里可是男校

耶！想到这里，我顿时大吃一惊。这个声音好熟悉。这个黏腻腻的声音不会是……  「小……小百合小姐……？」我好不容易

挤出的一丝声音是沙哑的。  「是呀，是小百合哟，芹泽先生&#9829; 」小百合小姐喜孜孜地说道。  她那甜美的声音叫我不

寒而栗。  「――啊――！」我忍不住惨叫出声。  小百合小姐是去年秋天相亲之后就死缠着我不放，甚至追到这里当宿舍料

理师的跟踪狂。  她是大德产业的千金小姐，长得清纯可人，但却是个因为离过一次婚而伤透了心，心中怀着强烈情爱的女人

。  「啊呀，芹泽先生，怎幺高兴得那幺夸张呢&#9829; 」小百合小姐温柔地抚摸着全身僵硬的我的脸颊。  「、怎幺在

这里……！？」我陷入恐慌状态中问道。  「嘻嘻嘻！我听到情报说小雅下山去没回来，所以我怕芹泽先生会寂寞……就趁着

夜色来了。」  小百合小姐压在我上头喜孜孜地说道。  「啊――！？」  我发出惊叫声。到底是谁告诉小百合小姐的？  难

道是高桥？我不该怀疑他的，可是为了让我跟加藤分手，甚至做出消灾符的高桥是有可能做出这种事的。  「芹泽先生，你老

是被加藤当玩具耍实在太可怜了。今天晚上就让我温柔地抚慰你的心吧……」  有着一张可爱脸庞，却是经验丰富的离婚女人

小百合小姐，将手伸进我的棉被当中。                  「请、请不要这样！干什幺！？」  我不明就里地制止通。  熟

睡期间被偷袭的我，完全被瘦小但力道奇大的心百合小姐给压在床上了。原以为的鬼压床原来是小百合小姐。  一直认为是幽

灵出现市恐惧不已的我实在太笨了！我最怕的其实就是跟踪狂小百合小姐啊！  『不要怕，幽灵也不能抢走小芹的后背位童贞

&#9829; 』加藤的话在我脑海里苏醒。是的，加藤说的没错。幽灵确实是不会强奸（？）我，根本不像人那幺恐怖。  被比我

心十岁的男人加藤强奸固然非出于自愿，可是被自己不喜欢的小百合小姐袭击的感觉更不好。  「啊，芹泽先生这幺害羞，真

可爱。」  小百合小姐在我脸上亲了一下。  「不要！小百合小姐，请你走开！」  我奋力地挣扎着。  为什幺我得遭受男人

跟女人的偷袭？难道在我的人生当中就不能有正常的性爱吗？我不要这种老是被偷袭的人生！  「――芹泽先生，小雅真的那

幺好吗？」无法压制我的抵抗的小百合小姐用质问的语气问道。  「啊？」  我大吃一惊，抬眼看着压在我胸口上的小百合小

姐。  月光从半开的窗口洒进来，小百合小姐自留的肌肤像陶瓷人偶般美丽。半长的头发披散着，散发出无比的魅力。被像丝

一般的长衬裙包住的白皙胸口威压地压迫着我。  ――哇，小百合小姐的胸部好大！  见惯了加藤的平坦胸部，我被那丰满的

胸部给惊住了。  「、那幺瘦，竟然是、是黑带！？」  原来是这样才能将我压制住吗？小百合小姐微微一笑。  「我过

世的父亲可是柔道国手哦！」  她一边说着，一边抓住我的两只手腕拉到头上去交叉制住。「……干什幺……？」我奋力

地挣扎着，此时我看到一条白色的绳子。  ――啊？这里怎幺会有绳子？我抬眼一看，只见小百合小姐将绳子衔在嘴里。来不

及多想，我的手腕已经被压住了。  「……这是干什幺！？」我难以置信地大叫。  绑我？难不成是SM？小百合小姐一副

千金大小姐的模样，却有『这种嗜好』！？我被这出乎意料之外的事情惊得全身僵硬。  「不要怕，我很习惯用绳子了。这是

棉制的平形绳，绑了之后不会留下痕迹的。」小百合小姐轻轻地笑着，抓住我的手腕。  「哇！请不要这样！」  小百合小姐

用身体压住我扭动挣扎的身体，顷刻之间我的手腕就被绑住了。将我的手固定在床上的小百合小姐，一口气拉开我的棉被。  

「不要――！请住手！」我觉得自己好没用，可是手被绑住，只能扭动着身体抵抗。  「芹泽先生，不要怕。我会让你了解

性爱的真谛。」  小百合小姐充满自信地说道，松开了我的睡衣钮扣。  「我、我不要！」  我半哭着狂叫。  「芹泽先生的

皮肤真是漂亮啊……。我总算了解为什幺连号称百人斩的小雅，也对你迷恋不已了。」  小百合小姐用指尖抚摸着我的胸口和

侧腹。  和加藤不一样，又细又冰冷的手指头爬上我的胸口，顿时我寒毛直竖。「啊，冷吗？」  小百合小姐歪着头说。  「

不是！因为我不喜欢！」  「都是因为你一直被小雅强奸才会这样……芹泽先生，你真可怜。」  小百合小姐说着往我胸口上

一吻。黏糊糊的口红触感让我觉得恶心。  「不要！请不要做这种恶心的事！」无论我再怎幺吼，小百合小姐依然不停手。  

「我会让你忘了小雅。」  说着她就摸上我的睡裤。  「不、不要！」  我哭着大叫，想起了加藤。  明明同样是被强迫，明

明是个异性恋者，为什幺对小百合小姐如此地排斥？要是只因为不喜欢的话，那幺我对加藤的反应应该也一样啊！  「请不要

这样，小百合小姐！」我全身扭动着，只期望裤子不要被脱下来。  不要！我真的不喜欢这样！虽然同样是被迫的，但对象绝

对不要是小百合小姐。  『我、我才不喜欢你！你不要再进我的舍监房了！』  早知道就不要说这种话了。加藤一定受到伤害

了吧？就算他再怎幺没有神经，被人像赶野狗一样对待，一定会觉得很悲哀吧？  他跟冰山一起去啤酒屋一定是被我的话伤害

，才自暴自弃去喝酒的。  他一定认为跟一个像我这种大他七岁，又不是美男子的男老师，再加上老是闹别扭的宠物斩断关系

，去和既可爱又温柔的女孩子正常交往要来得好吧？  我虽然不喜欢加藤，可是……绝对不喜欢他，可是……我也不想因为这

样而伤害他。因为，他每次惹我生气时，就会露出像小孩子一样的表情――  『――碎！』他总是嘟哝一声，自己跑到后出去

玩了。  每次看到他的背影，我总会后悔自己的说话方式太恶劣了，但是因为爱面子，总是无法率直地向他道歉。我这个老师

实在太差劲了。明知道坏事就是坏事，却又不敢承认自己的所作所为，偏偏又要顶着一张自以为是的脸去数落学生、数落加藤

的不是。  「芹泽先生……你要乖乖的哦！」小百合小姐的手就要脱下我的内裤了。  ――对不起，加藤。我不再胡言乱语了

，赶快到舍监房来救我吧！  我怀着祷告的心情缩起身体。这时――舍监房的门砰地一声被打开了。「嘿，我回来了！」  加

藤像个唱得醉醺醺的老头子一样走了进来。  「加、加藤！」  我发出惊喜的叫声。  真是千钧一发。  「咦？」喝醉了的加

藤发现房里的情况有异，点亮了灯。  被绑在床上半裸的我，和骑在我身上的小百合小姐的身影于是浮显出来。  「――小百

合吗？」加藤低声地咋舌。  我倒吸了一口气，这两个人会不会开始一场厮杀？  「啊，小雅，回来得这幺晚啊？」  小百合

小姐动也不动地说。  「在这里干什幺？」  加藤大步走到床边帮我松开了绳子。  「异性恋的芹泽先生老是被小雅当玩具

耍实在太可怜了，我来让他明白『女人的好处』。」  「女人的好处？一个全身松垮的女人能教他什幺？」  加藤哼着鼻子笑

了。  「你、你太没礼貌了！」  加藤没品的说词让小百合也红了脸。  「真是的，我的视线稍微一放松，小毛贼就闯进来了

。」  加藤一把抓住小百合小姐的手腕，把她从我身上拉开。  「啊，你干什幺！？」  只穿著一件长衬裙的小百合小姐肩头

一斜，胸口裸露了出来，可是加藤却看也不看她，坐到床上来。  「喂，小芹，被吃到什幺地步了？」加藤一脸正经地问我。

「裤、裤子才刚刚被脱下来。」  我恐惧地微微颤抖着，断断续续地说道。  『你敢跟女人乱来，小心我杀了你！』  加藤以

前这样对我说过。  我完完全全是一个被害者，可是他或许不相信身为男人的我，竟然会被身为女人的小百合小姐偷袭。  「

小芹，你对SM有兴趣？」我一听脸都红了。  「怎、怎幺可能？是小百合小姐她……！」我生气地怒吼道，加藤便轻轻地笑了

。  「等等，小雅，就趁这个时候把话说清楚吧，我觉得你在蹂躏芹泽先生的人权！」  小百合小姐两腿岔开，大剌剌地站在

加藤背后。小百合小姐明明也一样践踏我的人权和贞操，自己却一点都不为所动。  「人权？」  加藤皱起了眉头。  「没错

，你利用芹泽先生的善良和体贴，占据了舍监房为所欲为！你有没有想过芹泽先生的幸福？」  小百合小姐用质问的语气对加

藤说。  「别说的那幺好听，一个女人家！」加藤不屑地说道。  「你什幺意思？我可以跟芹泽先生结婚，也可以生小孩。」

  小百合很得意地说道，加藤便从床上站起来，一把抓住她的手腕。  「――马上给我消失！」加藤低声吼道，小百合小姐

瞬间有点畏缩。然而――  「我、我是不会打退堂鼓的！」  她仍然以女人待有的坚强意志紧咬着不放。  「我说太吵了，

赶快消失！否则小心我强暴！」加藤的威胁却让小百合小姐吃吃地笑了起来。「你办得到就来呀！你不是只对芹泽先生有感

觉吗？」  加藤发现自己近似口头禅的威胁无法发挥作用，恨恨地咋着舌，然后说道：  「……今天晚上就放一马。趁我还

没有大发雷霆之前给我滚回去。」加藤一把推开小百合小姐，回头看着我。  ――咦？将睡衣的前襟合拢，茫然地躺在床上的

我大吃一惊。  加藤背对着小百合开始脱起衣服。  「等、等等！小雅！你想干什幺！？」小百合小姐发出惨叫声。  她似乎

没想到自己明明还在房里，加藤竟然想当着她的面袭击我。  「我让看看我们怎幺做的，看还敢不敢三更半夜偷偷爬上小

芹的床。」  「啊！？」  我发出惊愕的叫声。  『我们怎幺做』？难不成他想当着小百合小姐的面做！？  我被事情的发展

给惊得全身僵硬，已经全裸的加藤根不不理会我的反应，爬上床来。  「要乖乖的哦！」  加藤说完就压了上来。  「笨蛋！

你干什幺！？」  我出于反射地奋力挣扎。  我绝对不要在小百合小姐面前出这种丑！  「啊？让她亲眼瞧个清楚是最好的方

法呀！」  加藤说着就往我的脖子上亲吻着。他身上散发出酒精的味道，但并不会让我觉得不舒服。  小百合小姐的吻让我寒

毛直竖，可是加藤的嘴唇却带着甜意。  「不、不行啊！」  我挣扎着说。  「不要这样，小雅！芹泽先生不喜欢这样！」  

小百合小姐走近床边，企图拉开加藤。  「那是因为有在这边！回去！」  加藤用几乎可以震破房间玻璃的声音怒吼道，

开始专心地爱抚着我。他的手往我睡衣的中心一握，一股悲切的感觉立刻涌了上来。  「――啊！」我摇着头，心里虽然想着

，小百合小姐在这里，不能这样！可是嘴巴却被加藤堵住了。  加藤需索着我的唇。又粗鲁又蛮横，好个自私的吻。然而我明

白，我明白只要我率直地响应，加藤的吻就会产生一种几乎要将入融化般的甜美感觉。  加藤的手攻向我的左胸。一感受到对

我身体的脆弱部位了若指掌的加藤的手指头，我的背部就窜过一股喜悦。  「――嗯！」我不由自主地放松嘴唇的力道，加藤

的舌头便侵了进来。我一直很想咬他，可是又害怕。他的舌尖舔着我的上唇内侧。当他发出「小芹也把舌头伸出来」的信号时

，我出于反射地轻轻张开了嘴唇，我们的舌头很自然地交缠在一起。            ――好舒服……。我按照加藤的要求，报以

浓烈的吻。  在加藤的亲吻和轻柔的爱抚下，我的身体开始热了起来。  「芹泽先生，你当真要这样！？你跟小雅都是男人啊

！」  小百合小姐歇斯底里地叫了起来。  原本出神的我被她这幺一吼，顿时清醒了过来。  「有什幺关系？」  加藤用充满

男子气概的声音说道，顿时我的背部涌起一股情欲。  「――芹泽先生！」加藤摸索我身体的力量远比小百合小姐的叫声大得

多。  我的理性一直呼喊着不行！这样绝对不行！然而加藤的手指头却点燃了我身体里的火焰。我的身体是很老实的。  「―

―不要……」  原本应该是抗拒的声音却变成甜甜的淫叫声。连我自己都觉得羞耻的喘息声让加藤喜出望外。  「小芹，好可

爱……」加藤已经完全无视于观众的存在，在对他产生憎恨惑的同时，他也让我产生无比的信赖感。  他们同样都对我采用强

迫的手段，为什幺换成加藤，感觉就不一样了呢？理由不只在于技巧或帅不帅，而是加藤身上有着某种可以甜甜融化我理性的

『某种东西』。  那到底是什幺呢？  「加……加藤……不行……」被脱下内裤之后，我使出所有的理性去抵抗。小百合小姐

就在旁边，我怎幺能做这种事？  「干嘛？都已经硬了嘛……」加藤揶揄似地嘟哝道，几乎在同时，小百合小姐再也无法忍受

，夺门而出了。  「――你看，把她赶跑了吧？」加藤吃吃地笑了。  「你……你不要乱来哦！」我喘着气对加藤说。  「啊

？只要明白小芹只能接受我的话，小百合自然就会死心了吧？」  加藤自信满满地说道，他的话让我产生了反弹。我才不会只

能接受你呢！我只是因为不喜欢小百合小姐才做不来的。我虽然不讨厌你，可也不是因为喜欢你才产生感觉的。  要是有人问

我，既然不喜欢，为什幺那幺容易有反应，我还真不知道该怎幺回答，可是……我绝对不是只能接受你一个人！「……笨蛋！

」我无话可说，只能这样骂道。  「喂，你又胡说八道了。」  加藤把手探进我的内裤当中，不怀好意地攻击我脆弱的部位。

「啊！不要！」  「你敢对本大爷胡说八道，小心我让你眼泪流不完！」  加藤威胁地说。「――唔。」  我觉得自己受到了

屈辱，开始抽噎着。  每次在加藤面前，我这个大他七岁的男老师就只有被欺负的份。我觉得自己是个连宠物都不如的玩具，

可是偏偏又抗拒不了他。  「真是的，怎幺会被女人袭击呢？真没用。」  加藤抓住我的鼻头说。  「我、我有什幺办法？我

睡着之后她突然就……」  而且，小百合小姐还是黑带高手呢！我原本想这样辩解，加藤却无可奈何似地叹了一口气。  「真

是的，难得想找个时间跟冰山去喝两杯，小芹就出状况，害我连去喝个酒都不行了。」  「你、你是去找女孩子搭讪吧？」  

我不悦地对加藤说。  「啊？」  加藤皱起了眉头。他的态度表明了「那又怎样？」，看得我火冒三丈。  「我、我只是你的

玩具兼宠物而已，对不对？反正跟女孩子玩比较……」「小芹，你很嗦哦！」  加藤用力往我脸上一扭，简直就像在调教小

狗一样。  「什幺叫嗦！？你们不是一起去找女孩子玩的吗？」  我恨恨地说。  「是、是～去玩了去玩了。我找了三个年

长的女人。」  加藤不耐烦地说。  「你、你一口气吃了三个！？」再怎幺厉害，一次三个也未免太可怕了吧？加藤却说：  

「我跟冰山喝酒的时候，她们主动来搭讪，然后就一起去唱卡拉OK了。好久没好好唱歌了。真爽！」  「你、你们不会只是去

唱歌吧？」  我追根究底地盘问道。怎幺能相信呢？精力过人的加藤会放过那些主动来搭讪的女孩子们？  「哦，对了，在包

厢里面时有女人说要帮我口交。」我一听，觉得后脑勺好象挨了一记。  「你、你让她做了？」  我心想，既然那幺主动，想

必那个女孩子的工夫一定比我好上几百倍吧？嫉妒感烧得我胸口发烫。  「我怎幺会让她做？」  加藤不悦地说。「是吗……

」我还来不及松口气，加藤又说道：  「唱得正尽兴时，让她做那种事我怎幺专心唱歌？」  加藤的话又让我饱受冲击。  「

你是说如果不是在唱歌时就可以！？」  我恨得牙痒痒地质问加藤。  「……基本上来说，是吧？」加藤很正经地回答道。

  「基、基本上？」  我怕得不敢问，那你是不是在唱过歌后让她做了？此时加藤对我说：  「唱过歌，心情舒坦了之后我就

好想跟小芹做，所以就自己先回来了。」  他率直的态度让我猛然一惊。  「跟、跟我……？」  我战战兢兢地问道，加藤用

力点点头。「是啊，我想跟小芹做。」  加藤的话在我心头剧烈地回响着。  我在高兴什幺啊？对方可是野兽加藤耶！我企图

这样点醒自己，但是加藤丢下那些形同主动投怀送抱的娘子军团回来找我，这件事确实让我感到非常高兴。  「我……我是男

人，而且又大你七岁……」我支支吾吾地说道，抬眼望向加藤。  「唔！」  加藤的眉间倏地窜过一丝焦躁的色彩。怎幺了？

我还来不及问，就发现加藤产生了变化。  「可恶，硬起来了。」  加藤恨恨地咋着舌。  「啊！？」  我只是抬眼看你而已

呀！话还来不及说，加藤就抓住我的鼻头说：  「真是的，你真是个坏男人。明明自己引诱别人还说什幺有的没的。」  「啊

！？我什幺时候……！」  我惊愕地问道，加藤很焦躁地说：  「就是刚刚！」  他一把脱下我的内裤，手探了进来。  「―

―啊！」我打了个颤，加藤便把我的腿撑开。现在还点着灯，好难为情啊！我还来不及抵抗，隐密处已经被敞开来了。  「这

算是对你做坏事的惩罚！」  加藤一边摸着我的腿一边亲吻我的要害。  「不要……！」加藤就着扛着我大腿的姿势含住我的

要害。被他忽强忍弱的一挑逗，那个地方就敏感地发疼而蠢动着。  「啊……嗯……」因为姿势太让人难为情了，我不断地抗

拒着，可是加藤还是不放过我。  「嘻嘻，很难为情吧？小芹&#9829; 」加藤不断地蠕动他的舌头说。  「那、那还用说？」

  因为体位让我觉得痛苦，我费了好大的劲才挤出一丝声音。  「刚刚那些女孩子们根本就不会抗拒我，她们也不会像小芹这

样觉得难为情，我觉得好无趣哦！」  加藤笑着说，我一听，全身因为愤怒和屈辱而发热。我可是男人耶！而且又是人你七岁

的老师，竟然被十六岁的你这样耍着玩，我怎幺可能不难为情！？  「笨蛋！变态！」  我为了掩饰自己的害羞，对着加藤怒

吼，加藤便一边爱抚着我，含得更深。  「――啊！」我不禁全身一抖，加藤对我说：  「喂，可以了吧？」  「啊？」  加

藤将因为激情的爱抚而不停喘着气的我的腰抬下床。  「小芹已经湿了耶！」  被加藤一挑逗，一股在也不是右也不是的羞耻

感袭了上来，我们干嘛要点着灯做爱嘛！  「不要！不行！」  我拼命地缩起身体，却被加藤制住。  「什幺不行？都什幺时

候了，现在还装可爱？」  加藤不怀好意地说。我虽然极度愤怒，但是身体却热切地需索着加藤的爱抚。  「灯……灯……关

掉吧！」我无法断然地拒绝他，一边对自己的没用产生厌恶感，一边小声地说。  「啊，对不起。小芹在黑暗中才会比较热情

，对吧？」没神经的加藤好象这时候才发现气氛不对，伸手按熄了在床边的电灯开关。  当室内只剩小夜灯的灯光时，我们交

缠的身影鲜明地浮额上来，加藤那健壮身躯的美感更形凸显。  「我喜欢亮着灯做，不过你好象比较喜欢在这种灯光下做哦？

」  加藤压到我胸口上来，在我脖子上亲吻着。  「啊？」  我好不容易才从被看个精光的羞耻感中解脱出来，听到加藤这幺

说，不禁大吃一惊。  「这种灯光让小芹的肌肤看起来更漂亮，真是受不了。」  加藤吻着我的脖子和胸口。  「女……女孩

子有很多都有漂亮的肌肤。」  我对加藤说。  「我最喜欢像小芹这种光滑又清爽的肌肤。」  加藤彷佛享受着我的肤触似地

，整个人缠了上来。  「……只……喜欢我的肌肤吗？」我很泄气地问道。  「嗯嗯，我也喜欢做爱&#9829; 」加藤一边摸着

我的腿，一边淘气地说。  「做爱？」  还来不及问清楚，他的手就缠上了我的要害。  「啊……」原本已经平息的情欲又反

射似地燃烧起来，响应着加藤的手。  「嘻嘻，小芹一做爱就变得好可爱！」  加藤俯视着开始有反应的我，喜孜孜地说。  

「讨厌……」我只是不停地摇着头，不知道自己在说什幺。  被小百合抚摸时，只觉全身起鸡皮疙瘩，但是和加藤在一起，感

觉却舒服得让人害怕，这实在太不可思议了。「啊……呼……啊……」我不停地喘着气，加藤便从枕头底下拿出润滑剂。  「

会有点冰，忍耐一下。」  加藤在我鼻头亲了一下，濡湿的手指头便侵了进来。「――啊！」原本火热的部分突然产生冰冷感

。我不禁抖了一下。  我心想，要是有温热的润滑剂就好了。此时加藤说道：  「我听今天认识的女孩子说有一种温热的润滑

剂，下次跟高桥说，要他送过来。」  加藤一边在我的入口处涂上润滑剂一边在我耳边轻声说道。  「咦？你怎幺……」  会

知道呢？正想问个清楚，加藤若无其事地说：「哦，今天那些来搭讪的女孩子都是从事特种营业的。」  「啊！？」  我大吃

一惊。  我听说最近爱玩的女孩子们都相当开放，而那些女孩子放在包厢里面对加藤说『让我帮你口交』，是因为她们是特种

营业的缘故吗？  「那些行业的人果然什幺都懂。她们数了我不少事情。」  加藤喜孜孜地说。  「教……教你不少事情？难

道……」  我用颤抖的声音说。  「我们只是聊聊而已。在包厢里面怎幺可能来真的？她们就说，口交就不会被发现了，所以

要免费让我尝尝专业的口交享受，可是我心想，就算她们数了我，小芹也学不来，所以就拒绝了。」              加藤若无

其事地说。「啊？」  我不懂加藤到底是什幺意思。  「就算她们技巧再怎幺好，我就是硬不起来啊！」  加藤很认真地说。

「你……你什幺意思？……」我战战兢兢地问道，心跳得好快。  ――难道是因为他喜欢我的关系？我不能这样想。绝对不是

这样的！我这样告诉自己，但是心中却充满了期待。  「我是不懂为什幺啦，可是我知道我的儿子只对小芹的吊眼有感觉啊！

」  加藤憾恨地说。  「吊……吊眼？」我狐疑地反问道。  「就是啊！小芹那别脚的口交工夫可以让我射精，是因为你吊起

眼睛的时候看起来好色。」  加藤抓住我的下巴。  「你、你干什幺！？」  我下意识地拉回下巴摆好备战态势，加藤的表情

却痛苦地扭曲了。  「可恶！话才刚说完你就用这种眼神看我！气死人了――」加藤不知如何是好似地抱起我的腿。  「不要

！怎幺突然……！」怎幺可以二话不说就这样被侵犯？我缩起了身体。  「少嗦！让我做！」  加藤在自己的分身涂上润滑

剂，压上我的身体。  「不、不行啦！不能突然就……」我惊讶地推开加藤。  除非让我先习惯手指头的感觉，否则以加藤的

巨大，我怎幺受得了？  「可恶，我知道啦！」  加藤一副迫不及待似地将涂了润滑剂的手插了进来。「――啊……」被侵犯

的刺激使我忍不住叫了出来。  「痛吗？」  加藤用沙哑的声音问我。他的手指头痛切地传达了他很想赶快进来的念头。  「

别……别那幺……用力。」  来自内部的刺激使得我开始喘起气来。  「我知道。」  加藤很正经地爱抚着我的前后部位。  

「啊……嗯……！」  我觉得全身血液都集中到加藤手指头爱抚的部分。  真正的前戏将我们彼此的热意传达给对方。其实我

也一样想要，可是，如果太勉强的话，第二天可能就直不起腰来了。  「嗯……应该可以了吧？」加藤将手指头拔出来，抚摸

着我确认我的情欲已经被挑起。  「啊……加藤……」我不自觉地将手臂环上加藤的背。  「可恶，我受不了了！」  加藤彷

佛被我的喘气给刺激到了似地，将他的分身压了进来。  「啊……啊啊――」安心和痛苦、喜悦等所有的感情混杂在一起的声

音从我的口中流泄出来。  「啊，可恶，好舒服啊，小芹&#9829; 」加藤颤动着他那已经插进来的分身，尖着声音说。  「啊

，加藤……」看到加藤静止不动，我感到非常焦躁，忍不住把膝盖贴上加藤的腰。  「我知道啦！光是插进去就要射出来了，

让我喘口气！」  加藤像野兽一样吼道，开始缓缓地摆动着腰。  「啊……啊……」在加藤发动的攻势下，我开始呻吟起来。

  我的身体熊熊地燃烧着。白天和加藤分手之后想到快昏头的事情、不安、苦恼、自我厌恶等，在我心中蠢动着的所有感情，

都被加藤炙热的硬块给融化了。  『芹泽先生，你不是同性恋，对不对？』  小百合小姐问我时，我的答案当然不是，而且我

也不喜欢加藤。然而，为什幺我会如此地激情呢？情欲之火从我的身体深处燃烧起来，挑弄着我的理性。  「加藤……啊！加

藤……」加藤以屈曲位抱着我，我发出凄切的叫声。  「小芹……好舒服哦！」加藤在我的腿上亲吻着。在激情的行为中亲密

的爱抚挑动着我的喜悦。  「啊……加藤……」我莫名其妙地又哭又撒娇。  被加藤那健壮的分身支配着，我忘了自己是大他

七岁的男老师，一心一意地感受着他带来的快感。  「小芹……小芹……」加藤像说梦话似地呼唤着我。  平常听起来格外刺

耳的『小芹』，现在却像蜜糖一样让我神魂颠倒。  「啊，加藤……」我一边抑着脖子一边用力地抓住加藤的背。  「好痛啊

！」  加藤汗如雨下，粗暴地吼着。  我心想，再怎幺漂亮的女孩子他都吃得到，为什幺偏偏选择我呢？但是我又问不出口。

因为我好害怕。我恨害怕他给我的回答是，我只喜欢小芹的身体。这个答案我比谁都清楚，可是却又有所期待，我觉得自己好

没用。                ――如果你不愿说你喜欢我，那……吻我。我怀着难以言喻的心情看着加藤。  我知道自己的视野因

为眼中含着泪水而显得朦胧，但我就是做不到。我知道自己真的没用，而且很卑劣，但是我现在想要的，只是嘴唇可以感受到

的甜美亲吻。  努力奋战中的加藤发现我眼中带话。  「真是的，好喜欢小芹哦！」  他咋了咋舌，给了我一个深情的吻。  

――好舒服……。我就着痛苦的体势沉浸在加藤的亲吻当中。好高兴，但是同时又感到焦躁和憾恨。明明是头完全不了解我的

感受的野兽，为什幺只有在做爱的时候，会注意到我心里的需求……。  「嗯，我要射了！」  加藤恢复原有的体势，用不知

如何是好的语气说道。  「嗯……啊……」还不行，再让我多感受一点的爱。我心里这样想着。  「想射就射吧！」  加藤

一把抓住我的要害用力将着。  「啊……！」一股出其不意的刺激使我达到了高潮。  「嗯……哇！」加藤几乎在同时也达到

了顶点。  ――我……不行了……。陷入缺氧状态的我脑海里一片空白。  「喂，小芹！？小……」加藤的声音变得好远，我

将自己投向舒服的疲累当中。  「……唔，睡得好舒服！」阳光普照当中，全裸的加藤伸了个懒腰。  ――呜，真是太卑鄙了

。被闹钟吵醒的我一边和全身的肌肉酸痛奋战，一边手忙脚乱地起床做准备工作。因为昨晚的一场大战，害得我全身几乎要支

解了。  「小芹，去做礼拜吗？」  跪在床上的加藤伸手拿烟，同时拢拢散乱的头发。其实这是早上醒来之后司空见惯的场景

，可是看到一八七公分高的健壮身躯，和散发出野豹般精悍美感的加藤，我就想起自已昨晚的痴态，撞得无地自容。        

  ――过去的事情得赶快把它忘了！我咬住嘴唇这样告诉自己，已经抽过起床烟的加藤若有所感地说道：  「啊，昨晚小芹好

坦率好认真哦！」  我拼命想忘记的事情不要再提醒我！我心里想着，故意不去理他，这时加藤又继续说道：  「小百合这个

女人让我生气，不过如果拜她之赐让小芹这幺激情的话，那也不坏～～」  加藤很愉悦似地吐着烟。  「我……！」我很想告

诉他，我不是因为差一点被小百合小姐偷袭才会这幺激情的，但是万一他反问我原因的话，我又无言以对，因此只好把话吞了

下去。  「――咦？那是什幺？」抽着烟的加藤眼睛像找到猎物的肉食野兽一般变得锐利无比。  「啊？」  我不由得回头看

着加藤，加藤说道：  「落在门边的那张纸。」  我往加藤指着的方向一看，看到昨天高桥贴在天花板的手写消灾符落在地上

。  「啊，这个吗……」「垃圾，是垃圾。」我知道加藤的老弟高桥像个小孩子似地讨厌我这个宠物，但是怕加藤知道后衍生

出不必要的麻烦，我赶紧含糊带过。  「让我看看。」  我正想把纸丢到垃圾筒里，加藤却下了命令。「我说是垃圾嘛！」  

「我说让我看看！」  加藤低声一吼，我只好把纸递给他，加藤一看便皱起了眉头。  「不让我进这个房间……这搞什幺？这

是老弟的字，是他贴的吗？」「是、是一般常见的消灾符吧？大概是不想让你再到这里来吧……」我苦笑道。  「啐！没想到

老弟会做这幺无聊的事。」  加藤用力将纸揉成一团。  「你、你不要生高桥的气……」  我想告诉他，高桥会这幺做是因为

他真的关心你，加藤却说：  「我怎幺会对还是童贞的老弟生气。真是的，真拿他没办法。我看干脆找昨天那些大姊姊们帮老

弟开个荤吧？」  加藤一边伸着懒腰一边若无其事地说道，我大吃一惊。  「你、你不要随便乱来啊！」  「啊？有什幺关系

？对她们来说只是『工作』而已。」  加藤一点原则都没有，让我感到生气。  「第……第一次做，应该是跟自己喜欢的对象

……」话说出口，我猛然一惊。我被自己并不喜欢的加藤夺走了后面的贞操，一直到现在。我们只是刚好身体的属性相同，所

以我一直被他牵着鼻子走，我想告诉加藤，初体验最好跟自己喜欢的对象做比较好，加藤却用开朗的声音说：              

  「小芹，布的第一个男人是我，你应该感到很幸福吧&#9829; 」以如同野兽行径的方式侵犯我的强奸魔加藤，过度自信的说

词激起了我的反弹。  「别胡说八道！」  我生气地涨红了脸，加藤却带着得意的笑容顶了回来。  「干嘛？昨天你不也爽得

几乎昏过去了吗？」  「我、我哪知道！？我要去做礼拜了！」  我丢下这句话，朝着门口走去，背后传来加藤悠哉的声音。

  「是～是～！请慢走。去好好向神明发发牢骚吧！」  我实在很想跑过去赏他一巴掌，可我知道要是真的这幺做，今天早上

就没好日子过了，只好强忍下来。  ――可恶！加藤这死家伙！我怀着一肚子气走向教堂。「……嗨！」冰山过了中午才到学

校来。  「啊，冰山。怎幺这幺晚才回来？」  正在餐厅里喝茶吃蜂蜜蛋糕的加藤对冰山说。  「……拜你突然消失之赐，我

可辛苦了。」  冰山恨恨地皱起眉头。  「啊？」  加藤一边嚼着蛋糕一边看着冰山。蜂蜜蛋糕是意大利点心，是一种在奶油

蛋糕上浇上蜂蜜的点心。  「后来我们喝了一摊又一摊，一直到三点多。那些家伙真厉害。这还是我第一次被女人灌酒灌成那

种样子……」  冰山边说边着他那还在宿醉的头。  「她们都是靠身体讨生活的人啊！看来你真的是不好过啊。……对了，

做了没？」加藤直接了当地问道，冰山整张脸扭曲了起来。  「……我不是说被灌得一塌糊涂吗？」「啊，喝太多没办法做啊

？真可惜，那可是免费学到专业技巧的难得机会啊！」  加藤喝了一口茶之后，冰山突然一脸正经地说：  「喂，加藤，她们

虽然从事那种工作，可是工作跟个人生活是不一样的。」冰山脸上浓浓地散发出自甘堕落之前的优等生色彩。  「――你爱上

了？」  加藤笑着窥探冰山的表情。  「你、你干嘛动不动就扯上这种事……」冰山红着脸吼道。  「我是记不得她的名字了

，不过我记得有一个你可能会喜欢的，看起来有点骨气的美女？」  加藤继续追问，冰山狠狠地瞪了他一眼。  「我不是警告

过你不要拿这种事情来开玩笑吗！？」  加藤被冰山这幺一吼，很惊愕似地瞪大了眼睛。  「――抱歉。」看到加藤突然整个

人委靡了下来，冰山反而很难为情似地垂下了眼睛。  「算了。」  看来冰山是最清楚加藤虽然是一个没神经的人，但却率直

得可以。  「冰山少爷，请喝茶。」  高桥企图缓和一下气氛，用开朗的声音对冰山说。  「……谢谢。」冰山粗鲁地应了一

声，拿起红茶。  「对了，芹泽老师，关于昨天的事……」一直沉默不语的玲次突然对我说。  「昨天的事？你是说音乐教室

？」  顿时我觉得脊背发凉，定定地看着玲次。  「嗯，我问过久野学长，结果他说，流言会继续扩散开来，为了避免对学生

造成不良影响，他会去查清楚原因。」  玲次很慎重地说道。  「什幺？你们在说什幺？」  加藤很感兴趣似地问玲次。  「

嗯，昨天芹泽老师值班去巡视校园的时候，听到没有人的音乐室里响起钢琴声……」玲次说道。  「真的吗！？」理智派的冰

山很惊愕似地看着我跟玲次。  「嗯，我也不清楚，但是确实听到了钢琴声……我很怕，赶快逃走了。」  想起当时的恐惧，

我忍不住发起抖来，这时加藤在桌子底下握住了我的手。  ――啊？我吓了一跳，但加藤那紧握住我的手明确地传来『有我在

，不用怕』的温暖感觉。  「……不过，天王寺学院历史悠久，经常会有以为有人在，事实上却没有人的情况吧……」玲次难

以敢齿似地说。  「啊，这我倒也有过。」  加藤很干脆地说道。  「啊――！？」  我跟冰山不约而同地惊叫起来。  「当

我一个人在空无一人的地方玩时，经常会有这种感觉。」加藤用孩子气的语气说。  就因为他是一头没什幺神经的野兽，说出

的话更有着一种奇妙的真实感。  ――不会吧？除了玲次之外，难道野兽加藤也是灵性超强的人？我们都惊讶得说不出话来。

  「――有人说老旧的房子会出现座敷童子，不过只有小孩子看得到。」  冰山抽着烟，企图掩饰内心剧烈的动摇。  「座敷

童子？」  加藤不解地歪着头。  「这是民间故事中经常出现的说法，有个孩子在家跟朋友玩，父母送点心过来的时候，孩子

竟然很认真地跟父母说一份点心不够。座敷童子与其说是孩子的幽灵，不如说是依附在屋子里的精灵吧？有人说，有座敷童子

在的人家就会家业繁荣。」                  冰山为无知的加藤做说明。  「唔，是吗？」  加藤兴味盎然地听着冰山讲解

。  「我个人认为所谓的座敷童子或幽灵什幺的，只是孩子在本能的不安或孤独感下，显现出来的『幻想』。」  冰山说着又

抽了一口烟。  「……或许吧？」  玲次点点头。  「我们学校好象会定期流传这样的流言。天王寺是山中的住宿学校，感觉

上像是一种因考试压力而形成的轻度集团性歇斯底里反应，所以才会有一大堆鬼话流传。」  冰山冷静地说。  「……我跟加

藤学长变成朋友之前一直非常胆小，或许这也是原因之一。」  玲次很正经地说道。  「这种流言对一般人是不会有多人伤害

的，但是原本就比较容易神经紧张的人，会因为这种流言而出现不安的精神倾向，对身心造成不良影响。以后所有的学校除了

教导课程和道德观念之外，心理辅导课程大概也会成为必修科目了。」                    冰山以不像高中生的成熟语气说

着，点起了一根烟。  「冰山少爷……您不愧是理事长的儿子啊！您对学校的教育观点跟我们完全不同。」  高侨用充满敬意

的眼神看着冰山。  「那、那是两妈子事吧？只是我终究比你们年长两岁……」  冰山粗鲁地说道，但是很明显地可以看出，

被别人称赞让他觉得很难为情。  「――不过，音乐教室的纲琴声到底是怎幺一回事啊？」加藤问冰山。  「这个嘛……最简

单的说法就是『心理作用』吧……」冰山将抽完的烟放进便携式烟灰缸里喃喃说道。  「小芹，你今天还要值班吗？」  加藤

问我。  「嗯，是啊……」「我担心你一个人出问题，今天你巡视校园时我陪你。」  「啊？不行啦，你只是个学生……」  

我惊讶地说道，玲次便说：  「听说川原学长他们从今天晚上起要巡视音乐教室。」  「啊……真的吗？」「我告诉他，最好

别多管闲事；可是，川原学长说，名校天王寺学院里流传无聊的传闻，会对不起我那担任前一任宿舍长的哥哥……」玲次叹口

气说道。  「是吗……既然如此，那我就不用刻意去巡视了……」我想说，如果川原他们愿意去帮我巡视的话，那就没事了，

可是加藤却说：  「有什幺关系？我们去确认一下到底是不是心理作用嘛！」  「不、不行！怎幺可以因为好奇……！」玲次

脸色大变，出口阻止。「没关系啦！如果情况不妙，我们马上走人。要是小芹每次值班都要吓成那样就太可怜了。」  「我…

…我什幺时候……」  我很生气地顶了回去。  「少嗦！」  我的鼻子像小狗一样被加藤抓住了。  「喂，加藤……我看还

是别去了。」  我像小孩子一样拉着加藤的T 恤下摆，走在已经变暗了的北校舍走廊上。  「怕什幺？玲次不是借护身符给我

们了吗？」加藤拿出胸前的十字架给我看，很明朗地说道。  玲次无法劝阻兴致勃勃的加藤，只好把从小跟哥哥去做礼拜时随

身携带的十字架坠子借给我们。  「可、可是……」我本来想告诉加藤，玲次说过，护身符只是一种安抚作用而已，但最后还

是放弃了。『只要心想自己带着护身符，心理上就会发挥很大的安定作用。』  我不知道玲次说的是不是事实，但是我却莫名

地感觉到，像加藤这样的人就是那种靠着相信『护身符』的力量，就可以变得强壮的类型。「没关系啦！如果看到幽灵的真面

目，不知道他会说什幺。」  加藤说道，这时一阵轻轻的纲琴声乘着风从音乐教室的方向传来。  「――加藤！」我不由自主

地紧贴着加藤。昨天只有我一个人，我真的很害怕，不过只要跟加藤在一起，我就放心多了。  「――还真的有耶！」加藤像

盯住猎物的豹一样竖起耳朵。  「是、是真的吧？好可怕，我们回去吧！」  我发着抖拉住加藤的手臂，可是加藤却全神贯注

地听着琴声，然后说道：  「――这家伙弹得可真好啊！」加藤作动他野性的直觉断然说道。  他眼底有着像刀刃一般锐利的

光芒。加藤打麻雀时也有过这种彷佛可以看透全世界的表情。  「……啊？」「不是外行人弹的，不过也还不到职业的水准…

…」我一听，想起玲次说过的话。  「听说二十年前有一个因病过世，一直希望当琴师的学生。」  我怯怯地说道，加藤带着

思索的表情。  「不对，这是……活人弹的琴声。」  加藤断然地说道。  「啊？」  我不解地反问道，加藤说：  「死去的

人不可能弹出这种声音。」  「这种声音？」「这不是『往事之音』吗？」  加藤说完了只有他自己才懂的理由，就大步朝着

音乐教室走去。  「加、加藤，不要！不要去！」  我拼命地人叫，可是加藤不理我，径自往前走。  ――哇！怎幺办！？我

差一点就哭了出来，可是又不敢一个人离开这里，只好赶紧跟了上去。  「――喂！」加藤用力地打开音乐教室的门，纲琴声

嘎然而止。「你是幽灵吗？」  加藤靠在门边，对着里面的人说。  「加……加藤？」我喘着气追了上来，越过加藤的肩膀战

战兢兢地往里面窥探。看到坐在纲琴前面的人时，顿时全身僵硬。  ――三年级的小椋……！昨天的事浮上我脑海。  『老师

好！』  在玄关处遇见晚归的小椋时，我还以为他到A 市去了，原来他跑到音乐教室弹纲琴了。「――不是。」小椋一边阖上

纲琴盖，一边感到很困扰似地说。  「说的也是，你长了一双好腿。」  加藤窥探着纲琴底下笑着说。  「竟然闯进『出现幽

灵的音乐教室』……加藤，你真勇敢。」  去年还是宿舍委员会成员的小椋，似乎还记得学校排名第一的问题儿童加藤的名字

。  「还好啦！不过你弹的纲琴又不是『幽灵之音』。」  加藤从容地说道，一把拉住我的手走了进去。  「咦？」  小椋一

脸茫然地皱起眉头。  「你以为只要散播幽灵的传闻，老师和学生们就不敢靠近，你就可以在这里尽情弹琴了吗？……你真是

个智能型罪犯，可是这样会遭天谴的。」  加藤一屁股坐到椅子上，打趣地笑着说。  「――」小椋没有作声，但是他的沉默

回答了一切。  我想他一定是在担任宿舍委员会成员时，偷偷地打了这边的钥匙。  「既然那幺喜欢弹纲琴，何必偷偷摸摸的

呢？光明正大来弹不就得了？」  加藤从口袋拿出香烟来叼了一根。「喂，香烟……」我以老师的立场提出意见。「小芹很烦

耶！」  加藤低吼了一声，还戳了我一下。  「……我没办法像加藤一样『自由』地生活。」  小椋用痛苦的声音说。  「啊

？」  加藤一边点火一边说。  「我们家代代都是牙医。所以我也得进牙科大学就读才行。我根本没有时间弹什幺鬼纲琴！」

  小椋好象说给自己听似地说道。「你弹得不错啊！」  加藤一边抽着仅一边说。  「――啊？」小椋一脸「你外行人懂什幺

？」的表情看着加藤。「我虽然不懂音乐，但是你弹纲琴时我却很有感觉。所以我就知道弹琴的人是活人，不是幽灵。」  加

藤吐着烟圈对小椋说。  「――什幺意思？」  小椋无助似地问加藤。  「没什幺意思。……既然你那幺喜欢弹琴，不妨就弹

吧！」  听到加藤的话，小椋温和的表情倏地僵硬了。  「我不是说过了吗？我没办法像你一样随心所欲！」  小椋使尽全身

的力气大吼。  我印象中的小椋是身为委员会成员安静的小椋，所以他内心的激动让我大惑惊讶。我相信在他沉稳的表情底下

，一定有着严重的纠葛吧？  「――是吗？那就算了。」  加藤淡然地说道，一把抓住我的手站了起来。  「喂，加藤……」

我回头看着小椋说。  我站在年长者的立场想提醒加藤，对不熟悉的对象不要用那种粗暴的措词。  「啊，对哦，川原他们不

是要来巡视吗？喂，被他们撞见就麻烦了，还是赶快闪吧！」  加藤对站在纲琴前面的小椋说。  「――加藤！」当我们正要

走出音乐室时，背后响起小椋的叫声。  「啊？」  加藤握着我的手回头看。  「我一直在想……你为什幺可以活得那幺有自

信？」小椋以向教堂的牧师请益的恳切语气问加藤。  身为经济流氓的儿子走后门入学，书也不念，一天到晚在学校里晃荡，

还把当老师的我当宠物对待。我想小椋这样的学生一定无法理解，加藤为什幺能在如此唯我独尊的状态下生存吧？          

  ――连我也想知道啊！我怀着烦躁的心情想着。因为，其实野兽加藤遇到的尽是一些灾难。  「――我没有想过这种事。」

加藤歪着头笑了。  那是一个连见惯他笑容的我也为之动容的表情。  「啊？」小椋瞪大了眼睛。  「唉，要勉强说嘛，大概

是因为三餐跟小芹都很可口的缘故吧&#9829; 」加藤说着紧紧握住我的手。  「笨蛋！你说什幺……！」我红着脸企图甩开他

的手。  「你是说……『能够爱自己喜欢的事物』吗？」小椋用颤抖的声音问加藤。  加藤一听耸起肩膀笑了。  「这个嘛，

我也不是很清楚。」  加藤说着一把环住我的腰离开了音乐教室。  「喂，加藤……」  我任加藤环着我的腰走在已经漆黑的

走廊上，一次又一次回头看。  「真高兴不是幽灵啊，小芹&#9829; 这样一来你就可以安安心心地巡视校园了。」  加藤在我

耳边甜甜地低语道，我的脸颊倏地发热了。  「笨蛋……」我想告诉他，我已经是个大人了。  「不知道今天晚上吃什幺哦？

」  加藤天真地问道。  「这个嘛……我想是炸肉饼和煮羊栖菜，还有……胡萝卜沙拉吧？」我努力地想着菜单。  「太师了

！我最喜欢炸肉饼了！赶快回去吃吧！」  加藤喜孜孜地大叫。  昨天一个人圭在这条阴暗的走廊上时怕得想哭，可是跟加藤

在一起，我不但一点也不怕，甚至还感到非常高兴。  『我个人认为所谓的历敷童子或幽灵什幺的，只是孩子在本能的不安或

孤独感下，所显现出来的「幻想」。』  我想起冰山说的话。  如果一个心情孤独和不安的人，甚至会看到根本不存在的幽灵

的话，或许从某方面来说，这就代表这个人处于不幸的状态中。  当然因为我是一个完全没有灵性的人，所以会有这种想法…

…。『只要想着自己带着护身符，在心理上就会发挥很大的效果。』玲次说护身符只是一种心理安慰，但是我想，对大部分的

人而言，这种『安抚』或许是非常重要的吧？  因为只要有加藤在，只要他握着我的手，我就一点都不怕了。这、是很奇妙的

一件事吗？  我感受着紧紧握住我的加藤掌心中的热度，心里想着：对我来说，加藤到底算是什幺呢？  「吃饭！吃饭&#9835

; 今天的饭是炸肉饼&#9835; 」加藤就像小孩子一样唱着自己编的歌。  ――真是奇怪……。一个身高一八七公分的高中二年

级美男子，又是大受女孩子欢迎的流氓之子，偏偏却像个小孩子一样。想到这里，心头便有着莫名其妙的喜悦感。第三话  特

别篇加藤教信徒．高桥兄弟的往来信件  「哥哥，加藤少爷今天一样活力十足！」  「啊，是哥哥寄来的信！」从瓦楞纸箱里

掉出来的白色信封让正直发出喜悦的叫声。  用上等和纸作成的信封上，用纲笔写着一行简洁有力的「高桥正直先生」。背面

是小小的「哥哥寄」几个字，和位于京都的老铺香堂的标志。  哥哥忍夫一直坚持不用原子笔，而用德国制纲笔跟和纸制成的

信封信纸写信。  正直拿起剪刀，小心翼翼地剪开封口。  『给正直敬启  时序已进入初夏阳光刺眼的季节了。少爷还好吗？

  听说上次送去给少爷『M 先生』的烧烤点心很获好评，这一次寄上『七叶树』的“武藏野奶油甜饼干派”。  名称虽然叫派

，但是用严格筛选的材料做出的奶油甜饼干，吃起来非常细致可口。甜度刚刚好，质地又软，听说是很受欢迎的婴幼儿点心。

  对少爷来说可能不够大器，但如果芹泽老师又耍性子跟撒娇，让少爷倍感苦恼的话，请拿这些点心给少爷，让他喂芹泽先生

吃。  另外，『那个东西』还有吗？少爷还年轻，我想使用频率一定比我预期中还多。少爷好奇心旺盛，有时候大概也会自己

想出一些使用方法吧？万一货源不足就太不方便了，所以随信寄上同样的东西一打。                  我会询问业者找出一

些新商品，不过我想少爷并不喜欢有香味、颜色的吧？每次寄去的都是同样的东西，随函寄上无色、无味、样式最简单的类型

。  如果我拿到划时代的新商品时会立刻寄过去，不过请你不着痕迹地问少爷是否有哪些特别的需求。关于哥哥的近况，在执

行加藤组小头目业务的空档中，我开始写经书，当成一种精神修行。每当夜晚伏案专心写经时，就会强烈感受到短短几个字当

中，所蕴含的真理和先人的智能与爱。                  因为拥有这样的修行时间，我深刻地体会到前人曾经说过，躲在山

里苦行不是真正的修行，唯有积极入世才是接近悟道的修行。  没有比拥有心灵平静更幸福的事情了。哥哥人在东京，只能衷

心祈祷少爷幸福健康。  有些夜里，我会很后悔将少爷送进山中的天王寺学院，但是，只要一想到跟我有志一同的正直随侍在

少爷身边，我就感到很安心。  今生能与少爷结缘是一种奇迹似的幸运，但是对哥哥而言，拥有像正直这样的弟弟也是一大喜

悦。  正直，谢谢你生而为我的弟弟，也谢谢你能与我分享少爷的美好。  我知道正直要照顾少爷同时又要念书很辛苦，但是

我强烈地希望你能同时为哥哥尽一份心，好好服侍少爷。  时值绿意盎然之际，由于环境的破坏，千万别小看避暑地的紫外线

对人体造成的影响  请转告少爷，到山上嬉戏时做日光浴要适可而止。  谨上  哥哥．忍夫』  「哥哥……！」看完哥哥的来

信，正直强忍住夺眶的泪水。  哥哥忍夫是关东地区流氓组织加藤组的小头目，被手底下一些小兄弟们当成大哥一样敬重。  

忍夫因为父亲在加藤组的关系企业里工作的缘故，而被请去当加藤组老大的幺子雅臣的保母兼陪玩。  结果他对年纪虽小却明

显地展现天赋异素的雅臣，有很深刻的感受。相信『少爷是百年难得一见的神授存在』，忍夫以优秀的成绩从国立名校东教大

学的法学部毕业，在很多公家机关和一流企业极力网罗下，却选择了加藤组的小头目。  对忍夫而言，服侍自己所崇信的雅臣

比任何华丽的入世之道都还真实，那是一条『我应该生存的道路』。以『让少爷获得辛福』为人生座右铭的忍夫，总是为雅臣

送来各式各样的东西。  正直每次打开哥哥寄来的箱子，就会深刻地感受到哥哥对加藤少爷的爱。  忍夫寄来的包裹中有稀奇

的零食、茶、衣服；除此之外，还有各种生活必需品。  「嗯，现在得去整理加藤少爷的房间了！」  正直从箱子里拿出点心

和『那个东西』，离开自己的房间。  正直认为是『加藤少爷的房间』，事实上那是舍监房。  转学到天王寺学院的加藤看上

了新老师芹泽和范，一天到晚盘踞在舍监房里。  芹泽对自己的房间被学生加藤无故占领一事虽然不满，但是正直根本不在乎

。  对正直而言，加藤的意愿是唯一重要的事情，对于身为加藤的玩具兼宠物的芹泽的意见，他根本是左耳进右耳出。  正直

轻轻敲了敲舍监房的门，然后开门进去。芹泽每个星期三要参加教职员会议，通常会比较晚回来，今天也还没看到人。  加藤

也不在房里。在芹泽开完会回来之前，他一定跑到后出去玩了。  「现在呢……」正直先将带来的东西放到橱柜上，然后开始

打扫。  他先将加藤散落一地的衣服和内衣裤收集在一起，然后将绉巴巴的床单从床铺上剥下来。本来他只要清洗加藤的衣物

就够了，不过他把身为宠物的芹泽的T 恤和内衣裤也一起丢进洗衣篮里。  ――让芹泽老师穿干净的衣服和内衣裤也是为了加

藤少爷！正直收齐待洗的衣物之后，整理了加藤用过的游戏卡带、随手乱丢的漫画杂志、塞满烟带的烟灰缸，又手脚俐落地将

脏杯子和空啤酒罐处理好。        用手提式吸尘器清洁过整个房间之后，正直又拿拖把来擦地板。最后，拿抹布擦拭桌面和

芹泽的书桌、架子等，剩下的工作就只要将干净的床单套到床铺上，把新毛巾和内衣裤放到浴室去就可以了。      正直不知

道加藤什幺时候会回来，所以每天都在研究如何在最短的时间内，将整个房间收拾干净。  一开始正直的收拾工作总要花三十

分钟以上，但是不断地创新研究之后，现在他只要十五分钟就可以结束工作了。  如果有二十分钟的时间，他可以趁加藤将芹

泽拉到浴室去洗澡的那段时间，结束所有的整理工作，准备好冰凉的啤酒和简单的下酒菜。  『你……你的动作为什幺会这幺

快？』每当芹泽不可思议似地问他时，正直总是不由自主地这样回答：  『不，是芹泽老师的动作太慢。』  芹泽似乎为他这

个答案而倍受冲击，但是对正直而言，为加藤俐落处理家事是再自然不过的事情。  准备好新床单和枕头套之后，正直确认一

下枕头边的卫生纸和经常放在枕头底下『那个东西』的剩余量。到昨天为止还有一半以上，在短短的一天当中就锐减了许多。

  ――该准备备用品了吧？正直冷静地下了判断，将哥哥寄来的『爱之液』放到枕头底下。  小容器装不了多少量，很快就会

用光，因此正直曾经将瓶装用品放在床边，芹泽看到之后勃然大怒。『为什幺把这种东西放在这幺明显的地方！？』  芹泽红

着光滑的脸颊大吼。  『因为小容量的一下子就用光了呀！再说这种容器没办法补充，基于环保要求，请改用这种包装。』  

正直正经八百地回答，芹泽的脸更红了。  『你、你难道一点神经都没有吗！？』  将被加藤少爷脱下的内衣裤和睡衣散落一

地就去上班的芹泽老师，有资格对我讲这种话吗？正直勉强将这些话吞了下去，对芹泽说：  『如果你这幺不满意，那就用原

来的小包装吧！这些就放在浴室的置物袋里，如果不够的时候……』芹泽打断正直的话似地怒吼道：  『怎幺会不够！』  『

――啊？？』正直不由得皱起了眉头。  『我、我不会跟加藤做那种事！』  正直理所当然不把芹泽这些话当真。  芹泽老是

爱说三道四，但是没有了润滑剂，最困扰的应该就是他自己。  『是吗？那真是失礼了。』正直不带感情地说着，将才洗好的

衣服放进衣橱里。  『你、你那是什幺态度！』  芹泽发现自己被当成傻瓜，像看门狗一样吼了起来。听着做的「吠叫声」，

正直想起以前加藤溺爱至极的那只叫『小惠理』的狗狗。  ――加藤少爷，小惠理虽然是杂种狗，却是只乖狗狗，为什幺现在

非芹泽老师不可？芹泽似乎认冯自己是大加藤七岁的男老师，而且外表也非常普通，一直苦恼着自己跟加藤不适合。        

  然而，对正直而言，芹泽老是拘泥于芝麻绿豆大的事情、无谓地虚张声势的『性格』，比其它那些事情都要与加藤不合。  

芹泽的肌肤确实好得不像男人，声音也很可爱，但是为什幺这些小小的优点成了这幺大的吸引力？这个疑问经常在正直脑海中

盘旋。  正直多少能明白，芹泽和加藤的性爱指数配合度很高，但是对没有恋爱经验的正直而言，他有着一种类似批判的心情

：只因为『身体属性相符』的理由就执着到那种地步，简直是有毛病！          可是，是他自己决定要追随加藤的，所以不

便发表意见。  他曾经想请加藤的好朋友冰山不着痕迹地提醒一下加藤，可是冰山却很不悦地皱起眉头。  『……别找我。插

手别人的感情问题不会有好下场。』  原是个优等生，却因为某种缘由而自甘堕落，休学了两年之后复学的冰山，言谈中有着

经历过正直所不了解的世界的人，所特有的沉重感。  『可是，加藤少爷自从认识芹泽老师之后，就变得有点奇怪……』正直

对冰山说。『那不是很正常吗？加藤虽然像头野兽，但是一涉及芹泽先生的事，他的反应就很正常啊！』  冰山叼着烟，用成

熟的语气说道。  『我认为一点都不正常！』正直义愤填膺地说道。『……我知道你为什幺有这种想法，但是……』冰山一脸

困惑地说。『因为加藤少爷是百年难得一见的神授存在！偏偏……』正直拼命地诉说自己的意见，冰山却说：  『就算是神，

当k爱恋一个人之后不都一样？』  『啊？』正直怀疑自己的耳朵出了问题。对正直而言，加藤和芹泽彻头彻尾是『宠物和饲

主』的关系，用『爱恋』这个字眼听起来实在太奇怪了。坚信加藤是个完美男人的正直，死也不肯认同加藤居然会『爱恋』尽

管是大加藤七岁的男老师，却像个情绪不稳定的女中学生一样虚张声势、耍性子的芹泽。  「唉……」正直拿着装了待洗衣物

的洗衣篮离开舍监房，不由得叹了一口气。  哥哥忍夫贯彻『接受少爷所做的一切』的方针，连芹泽一事也基于『如果少爷要

这幺做的话』的理由，一直扮演苦在一旁守护的角色。然而，正直虽然决定接受加藤的一切，但是却怎幺都无法理解芹泽。  

            『为什幺加藤少爷非芹泽老师不可？』  他对哥哥提出这个问题。『等你长大之后就明白了。』  忍夫也只是这

样回答他。  正直心想，如果要等『长大』之后，才能理解加藤需要芹泽这种人的理由的话，他宁愿不要长大。  ――『长大

』到底是怎幺一回事啊？正直双臂交抱站在洗衣机前面思索着。  加藤跟他同年，但是两人之间相差太多，难以比拟。正直觉

得重读两年的冰山有着比他自己『成熟』的感觉，但是冰山有时候还是会太过执着，因此他不认为冰山是『完美的大人』。  

            就年龄来看，芹泽已经是个不折不扣的大人了，然而堂堂一个老师竟然一点大人样都没有。正直从芹泽身上真切

地了解到，所谓的『成熟』似乎跟年龄没有绝对的关系。  ――像芹泽那样的人都可以成为老师，日本的大学教育到底是怎幺

了？正直的思绪立刻转向对日本教育制度的批判。  对身为全学年第一的秀才正直而言，学校的课业形同事先就知道答案的拼

图一样。只要在学习之前大略预习过，掌握住大致的方向，剩下的就不需要特别去记什幺了。只要每天上课时好好听讲，根本

无需读死书。                    对有这种想法的正直而言，其它学生一天到晚坐在书桌前埋头苦读的行为，只让他觉得他

们大概是「喜欢」念书吧？  正直将洗好的衣服带到晒衣场去。宿舍里有烘衣机，但是正直比较喜欢用太阳来晒干。  因为有

强烈的为加藤着想的意识，正直在环境或健康问题方面也多所涉猎，还算得上是一个『健康专家』。  他对衣服的晾晒方法也

非常讲究，将衣物笔挺地撑开来，轻轻地拍了拍，这样可以干得比较快。  「呼……」正直结束晒衣服的工作，安心地叹了一

口气。  加藤巨大的内衣裤和小了一大号的芹泽的内衣裤，以不同的颜色在风中飘荡着。这是哥哥为加藤慎选材料特地订做的

。  正直心里不满地想着，其实根本不用连芹泽的都一并送来。但是，他告诉自己，『照顾』加藤的抱枕兼宠物，也是老弟的

工作。  ――什幺配套的内衣裤？简直是变态！正直瞪着不同颜色的内衣裤，随即想起，这世界上多得是穿著和宠物同样图案

衣服的饲主，心情不禁一下子do！n 到了谷底。一想到加藤可能也会变成那种人，心里涌起一股无处可发的悲哀。对正直而言

，宠物就是宠物，不管再怎幺喜欢，都不可能成为『对等的关系』。他没有想到，加藤将身为人的芹泽当成宠物对待，这件事

本身就是错误的。  正直虽然是学年的秀才，人格清高，但是只要涉及加藤的事情，他就无法保持冷静。  正直在屋顶的晒衣

场发呆。  「放手！放我下来！」不知从哪里传来芹泽的声音。  「你很吵耶！」  又响起加藤粗暴的叫声。  ――加藤少爷

回来了！正直心中涌起一股喜悦。他以敏捷的动作从屋顶上跑下楼梯。正直不知道他这种忠心不二的行为，被人私底下戏称为

『忠狗高桥』。  「加藤少爷，您回来啦！？」  正直喘着气跑到玄关。  「哦，老弟。」  肩膀上扛着芹泽的加藤用狂妄的

语气回了一声。  正直愣愣地看着一八七公分高的体格、让人联想起野豹的精悍美貌。在涉谷时代以华丽的存在感而搏得『百

人斩』称号，倍受女孩子欢迎的加藤，心中想着『加藤少爷才是男人中的男人』。                    可是，正直陶醉的情

绪瞬间就被捣毁了。  「笨蛋！放我下来！」加藤抱着的芹泽舞动着手脚。  「嗦！要人家抱你还嫌东嫌西！」加藤恨恨地

说道，将芹泽放到玄关上。  「……呼！」被加藤从学校扛回来的芹泽瘫坐在地上。  「加藤少爷，很重吧？」  正直关心地

问加藤。芹泽狠狠地瞪了他一眼，用眼神抗议「不要漠视我这个被害者的存在」，可是他根本进不了正直的视野。「嗯，没事

。如果不偶尔找机会扛扛小芹，臂力会衰退的。」  加藤一边绕转着肩膀，一边脱下木履。  一想到加藤之所以扛着宠物芹泽

到处走，不是因为像溺爱看门狗一样地溺爱芹泽，只是『为了锻练臂力』，正直的心头就涌起一股深深的敬意。  ――不愧是

加藤少爷！正直一边将加藤的木履收到鞋箱中，一边怀着信任的心情回头看着加藤的背影。  宽广的背部有着男人的威严。加

藤果然是百年难得一见的神授存在啊！正直感到无比的喜悦，这时芹泽闪进正直的视野当中。  「不要为了锻练臂力就来扛我

！」  好不容易站了起来的芹泽红着脸对加藤怒吼。  芹泽是个有着一般男人不该有的光滑肌肤，还有张娃娃脸的老师。一想

到他用这白桃似的肌肤和大大的黑眼珠、一听就知道腹肌力量不足的可怜声音迷惑加藤，正直就很想告诉加藤。    ――加藤

少爷，为什幺要选择芹泽老师！？他很想说，如果你真的那幺想要宠物，我会去找一只性格乖巧的野猫或野狗来送给加藤少爷

！不过，他还是费劲地把这些话往肚子里吞。『正直，我们的立场是服侍少爷。不能对少爷的作为有任何意见。』哥哥的交代

在脑海中浮现，可是正直的心头却满是问号、愤怒，以及悲哀。  「那我回去了。」冰山站起来说道。「哦，晚安！」  加藤

嚼着烤章鱼应了一声。「加藤少爷，要洗澡吗？」  在厨房洗东西的正直探头进来问加藤。「也好。」  加藤一边伸着懒腰一

边说。  「你也回去吧！」  坐在书桌前工作的芹泽说道。  「啊？回哪里？」加藤讶异地看着芹泽。「当然是你自己的房间

！」  芹泽焦躁地大叫，加藤不耐地皱起眉头。  「你很嗦耶！赶快做你的功课！」  「不、不是功课！这是『工作』！

」  芹泽死命地摆出教师的架子，可是看在正直眼里，芹泽跟『留下来念书的学生』没什幺两样。  对正直而言，他觉得芹泽

简直是『瞎猫碰到死耗子』，走了狗屎运，但是他不得不承认芹泽确实是国立大学理工学部的毕业生。  正直心想，老是发呆

，没有什幺嗜好，也不受女孩子欢迎，因此有很多时间念书的芹泽虽然比一般人笨拙，但一定是靠着努力认真才通过考试的。

芹泽的样子让正直想起澳洲的无尾熊。无尾熊花了很长的时间吃不好消化的尤加利叶，不断地吃，靠着静止不动，降低代谢来

弥补不彰的消化效率。  没有天敌的无尾熊，未经进化这种残酷的试炼存活下来，只因为长相可爱，而受到人类高度保护。  

看起来可爱无比的无尾熊，其实很神经质，个性粗暴，有着尖锐的爪子，所以有人说，成为澳洲旅游重点节目的『抱无尾熊拍

照』，其实是非常危险的行为。无尾熊平常老是在发呆，但是逃跑的速度却让人瞠目结舌。            了解无尾熊的生态时

，正直心想『讲的就是芹泽老师嘛！』。原本应该吞食无尾熊的肉食野兽加藤，被无尾熊那可爱的外表给欺骗而对芹泽疼爱有

加。  不仅喂他吃东西，还挺身保护他不受天敌（形同小姑的哥哥、跟踪狂料理师小百合、偏好抢别人东西的甲田等）的伤害

。  在自然界当中有很多异种生物之间不可思议的生态，譬如杜鹃的托蛋、鲫鱼和鲨鱼的共生关系等。  对正直而言，加藤和

芹泽的关系是不可思议的『进化和生态』主题中，值得研究的大问题。  「哪，洗澡睡觉了！」  加藤一把抓住坐在书桌前的

芹泽，强行将他拉进浴室。  「你、你干什幺？我还在工作……！」芹泽舞动着手脚，但结果还是顺着加藤的意。――是因为

芹泽老师老是抗拒，所以加藤少爷才觉得有趣吗？正直一边在厨房里收拾餐具，一边想起小猫使劲地追逐昆虫和爬虫类的样子

。  对才十六岁，肌力、体力、好奇心都过剩的加藤而言，『捕获』一直做『无谓抵抗』的芹泽，大概有着那些主动投怀送抱

的女孩子们所没有的新鲜乐趣。  念国中时，正直也曾经遇见一个让他微微产生仰慕之情的女孩子。她是在班上颇受欢迎的『

温柔可爱的女孩子』。『高桥同学好厉害，什幺都懂。』  吊着眼睛来向正直借笔记的麻美，没经过他同意就擅自把影印的笔

记分给自己的同伴。这是考试之前的事情。  正直饱受冲击，跑去质问麻美。  『可是你没有说不准借给别人啊！我又没有错

！』  麻美不但没有道歉，还反过来责怪高桥。  麻美跟她的同伴，是一群以向聪明的男同学借笔记来维持好成绩，以『懂得

掌握窍门』而闻名的集团。  当正直知道麻美明明表现出被他吸引的样子，却又脸不红气不粗地对其它男同学做出同样的行为

时，他产生强烈的怒意和轻蔑感。  同时，他也发现，女孩子会为了引起对力的注意而佯装不知情，或者毫无意义地说『讨厌

』成『不喜欢』，或者明明错在她却绝对不道歉等等行为。  ――女孩子到底在想什幺啊！？当然，他也知道并不是所有的女

孩子都这样：然而，这世界上有太多不可理喻的女孩子，这让他产生不信任感，因此进了男校K 校。之后，就追随加藤来到天

王寺学院。天王寺学院多得是认真而礼貌周到的学生，那种舒适的感觉让正直感到安心。但是……。  自己打算一生追随的加

藤，却好死不死『迷恋』上明明是大加藤七岁的男老师，却比任何女孩子还要娘娘腔的芹泽。这简直是一场恶梦。因为置身山

中住校制男校的特殊环境中，就算要选男人，任何一个男人都比芹泽要好上百倍。  芹泽老是做无谓的抗争，满嘴胡说八道；

但是，一旦看到加藤生气就用吊眼和身体来诿过。就算他犯了错也绝对不道歉，把一切责任推给加藤。  尽管冰山提醒他要像

个大人，可是他也只知反弹，绝不承认自己有问题。  就正直所知，加藤是选了一个全校最差劲的男人。  ――如果要选芹泽

老师，不如选女孩子要来得好啊！望着紧抱住不断挣扎的芹泽，一脸欣然表情的加藤背影，正直只觉得想吐血。  加藤自己也

承认，他之所以迷恋芹泽是因为他们虽然同为男人，不过性爱属性却相当吻合。但是，正直实在无法相信，有人会为了『这种

』事情，就可以『忍受』芹泽那超乎常轨的任性。                  更何况，那个人居然是正直坚信是『百年难得一见的神

授存在』的加藤。  加藤具有唯我独尊的个性，只要他认为对的，不管发生什幺事，也绝对不会扭曲自己，而坚持到底。  正

直被加藤这种率直的个性所吸引，决定一生跟随他，但被芹泽要得团团转的加藤，并不是正直所信服的加藤。  那真是所谓的

人生陷阱，是个深不见底的洞穴。就因为他认为加藤应该不会陷入那个『洞穴』，所以他才甘心当小老弟随侍在侧。  对正直

而言，被芹泽要得团团转的加藤不再是百年难得一见的神授存在，而是堕落成被肉欲迷惑的『平凡人』，这是他无法忍受的事

实。  ――呜呼！加藤少爷！将所有的工作打理完毕之后，正直怀着焦躁的心情离开了舍监房。  他不想看到洗完澡的加藤喜

孜孜地缠着芹泽的样子。  当晚正且给哥哥为了信。  『敬启  时值蔚蓝晴空亮得刺眼的季节。东京的天空也一样的蓝吗？  

加藤少爷今大也是精神奕奕。晚餐时有他最喜欢的姜爆猪肉，结果他吃了四大碗！好厉害啊！我相信他的身心一定会发育得越

来越有大人的风范。  我把哥哥寄来的东西都交给加藤少爷了。  芹泽老师好象很喜欢『武藏野奶油甜饼干派』。他像往常一

样耍性子时，加藤少爷拿来喂他，他就变得很乖巧了。  平常芹泽老师一开始发牢骚，加藤少爷就必须用肢体接触来博取他的

欢心，但是今天用点心就把他驯服了。  他虽然一脸不满的样子，但还是默默地吃着『武藏野奶油甜饼干派』。  哥哥真是有

两把刷子！我一直以为芹泽老师爱发牢骚一定是钙质不足的关系，所以都给他吃牛奶或小鱼干，不过根据汉方说法是『甜味』

有清脾作用，真有放松全身的功效，可以消除压力，放松全身。      此外，还有一种学说表示，甜的东西可以刺激脑部分泌

血清素，治疗焦躁或忧郁症，所以哥哥采取的点心作战是合乎科学的！  当然，甜点吃太多，尤其是精制的白砂糖，会导致维

他命、矿物质不足，可能变得更焦躁。不过，如果控制甜度，使用精选的材料制成的点心就不用担心了。  关于『那个东西』

，最近急速减少，还好哥哥补充了新品。不过，我认为用完即丢的小包装会对环境造成污染，建议使用可以补充的容器，但是

芹泽老师不答应。  他说我『没有神经』。身为化学老师，为什幺对环境问题一点都不关心呢？他可以接受使用洗发精或厨房

清洁剂的补充包，却坚决反对那种东西，我实在无法理解。  所谓一般消费者的意识是不是就是这样？更何况一个必须作为学

生榜样的老师，难道真的可以为了气氛之类的个人理由，而对环境造成不良影响吗！？  我甚至想写信给制造商，建议他们『

请开发对环境有帮助的补充容器，唤起消费者的意识』。顺便告诉哥哥，我问过加藤少爷的意思，他说想要『涂上去不会冰冷

』的产品。现在是夏天，不过芹泽老师或许是属于中医所称，典型的虚弱体质吧？比较偏好温热的东西。  如果可以找到温热

型的东西，请寄过来。  哥哥开始写经啊？我觉得在忙碌的生活中，能拥有一段属于自己的安静时间是非常重要的。现在我每

天都忙得团团转，没有任何兴趣。为了照顾加藤少爷，我钻研过健康和环境方面的知识，但是我想，或许我也需要一点时间来

反观自己的内心世界。            最近我开始思考人生。一想到像加藤少爷这样的人一个不小心也会误入歧途，就觉得人生

对像我这样的人来说，是相当严苛的修行。  为了锻炼身心，我想做从书中学到的瑜珈，但是对身体僵硬的我来说实在太难了

。我也想过在昏暗的房间中点蜡烛冥想，但是同寝室的冰山少爷说『感觉很可怕，不要在这个房间里做』。                

  我很羡慕冰山少爷可以借着种蔷薇和飙摩托车而获得心灵上的平静。我也想象冰山少爷一样培养自己的兴趣，但是要照顾加

藤少爷就挪不出时间来了。  但是，说忙只不过是没有干劲的人的一种借口。我想靠推动家事的合理化来增加自己的时间。  

我相信这样做会对加藤少爷有所帮助，所以会继续努力。  哥哥不但肩负加藤组小头目的重责大任，还不忘关心加藤少爷，甚

至考虑到我这个不肖的弟弟，真的感激不尽。  每次看哥哥的来信，就可以深刻地感受到，哥哥无法随侍加藤少爷身旁的痛苦

。  我不但有幸认识加藤少爷，更幸运的是，能够有随侍在他身边的机会。  我还是个不够成熟的人，被芹泽老师的态度激怒

时都很想狂叫『为什幺是芹泽老师？加藤少爷！』；但是想起哥哥对加藤少爷的爱之深，我就为自己心胸之狭小感到汗颜。  

什幺时候我才能像哥哥一样，衷心地认为『加藤少爷所做的事绝对不会错』呢？  是不是能成为一个虽然知道芹泽老师是那样

的人，但是因为加藤少爷喜欢，所以也一并接受的心胸宽大的人呢？  每当感到不安和迷惘时，哥哥的信就成了我的心灵支柱

。我认为我们是超越血缘关系，仰慕加藤少爷这个伟人，凭着一种情念而深深连系在一起的，奇迹似幸运的兄弟。我能生而为

哥哥的弟弟实在太幸运了。每当我几乎要迷失时，哥哥总是站在前方指引我。我相信哥哥，所以相信自己有无限的可能性。  

所谓的生存，就是一连串不可思议的事情。我希望能像加藤少爷一样，谨守诚实的原则，保有活下去的赤诚之心，力求精进。

  请哥哥也保重自己的身体。我从距离东京极度遥远的天王寺学院，连同加藤少爷的份，一并祝福哥哥身体健康。  敬上  正

直』  正互将从天王寺学院贩售部买来的信纸折好，放进信封里。写上收信人的名字，贴上邮票。把信轻轻地放在桌上时，他

觉得薄薄的信封彷佛无法收纳自己的思绪似地盈满而出。正直熄灯上床。冰山早就睡了，微微发出鼻息声。正直两手交组在胸

前，闭上眼睛。明知每天晚上很快会被脱光，穿起来根本也没什幺意思，却也照样准备好的芹泽老师的睡衣和内衣裤，不知道

加藤少爷是否喜欢？              芹泽总是随便乱穿，脸不红气不粗地到贩卖部去购买卖给学生的内衣裤（两件一千圆）。

『请不要再穿这种廉价的东西了！』  正直实在看不过去，曾经这样说。  『我穿什幺衣服干你什幺事！？』  芹泽坚持不退

让。  但是，加藤很明显的对芹泽的内衣裤感到不满，因此正直向哥哥反应，准备了一些新衣裤。  正直本身无法接受芹泽和

加藤穿配套的内衣裤，但加藤倒是很高兴。  始终扬言『我不是加藤的宠物』的芹泽，仍然继续买贩卖部的东西，所以正直便

不着痕迹地将那些内衣裤处理掉，拿哥哥寄来的衣裤替换。  他以为没了可穿的内衣裤，芹泽总该死心了吧？没想到老是爱发

呆的芹泽，却不断地去买新内衣裤，也不管正直帮他换了多少次。  『不要穿那种难看的内衣裤！』  加藤好象也为此生气过

。  『两个男人干嘛穿配套的衣服？能看吗！？』  芹泽只是一个劲儿地发怒。不过，他似乎很喜欢那些内衣裤穿起来的舒适

感，要不是和加藤是配套的设计，他好象也不在意。  芹泽似乎希望内衣裤不要跟加藤配对，但是加藤很喜欢这种『兄弟裤』

，因此虽然在颜色和材质上做些改变，但是哥哥忍夫基于『少爷喜欢』的理由，从来没有放弃过『配对』的选择。          

  ――加藤少爷，今晚也请你好好休息。正直一边祈祷今天晚上一定也一样拿芹泽当抱枕的加藤幸福快乐，一边缓缓地进入梦

乡。  三天后，他接到哥哥的来信。『敬启  东京今天下雨。听说从今天开始进入梅雨季。这种季节让人不耐，但是就因为有

这种漫长的雨季，日本的主食稻米才能获得成长。  堪称日本人灵魂之源的稻米是少爷最喜欢的主食。一想到这里，就不能不

感谢这场雨。  听你说芹泽老师很喜欢『武藏野奶油甜饼干派』，我很高兴。  前几天一个住在鹿儿岛的朋友送来知览茶。鹿

儿岛的知览是个充满风情、武家屋舍四处林立的美丽地区，当地的名产就是茶。这种茶没有宇治的圆润甜美，也没有静冈的沉

稳，特征是有着香味适中的清爽感，是上等好茶。        我觉得在这种无趣的季节里，清爽的煎茶比甜腻的玉露要顺口。随

信附上鹿儿岛的名产『加治木鳗头』和『牛奶蛋糊蛋糕』。  加治木鳗头是一种纯酒鳗头，具有悠久的历史，有着让人回味无

穷的滋味。我相信少爷应该会喜欢。  至于牛奶蛋糊蛋糕是一种类似仙台的『荻之月』，包着牛奶蛋糊奶油的蛋糕鳗头。芹泽

老师应该会喜欢。  请好好地品尝鹿儿岛的美食。  关于『那个东西』，你说少爷喜欢『温热型』的？我会立刻派人去找。  

你说芹泽老师拒绝使用补充包装的东西，他是个拥有时下难得一见纤细感性的人，既然老师不喜欢，那就请你接受他的意见。

如果要和他讲道理，他反而会变得更固执，反倒增添少爷的麻烦。    我们就在其它的领域里贯彻环保的理念，至于这方面的

浪费，就姑且睁只眼闭只眼吧！  环境问题是一个很大的主题，但是如果因此减少了少爷宝贵的乐趣，那就本末倒置了。  正

直似乎为不懂少爷为何珍视芹泽老师而苦恼不已。正直还年轻，我想你大概无法理解。不过，你要知道，人有许多面，而且有

许多复杂的感情。即使像少爷那样的人也一样。  我是个懦弱的人，没有少爷那种按照自己的感情勇往直前的坚强意志。但是

，对任何人来说，肯定自己所有的感觉来生活，是一件很困难的事。少爷是个专注的人，明知会受到伤害，但是他忠于自己的

感觉，率直地活着。              喜欢上对自己好、对自己体贴的人是很简单的事情。圣经也说『你们若单爱那爱你们的人

，有什幺可酬谢的呢？就是罪人也爱那爱他们的人（路加6-32）』。少爷应该不懂圣经上的话吧？可是，尽管芹泽老师顽固不

冥，总是说一些不合情理的话，甚至因而伤害到少爷，少爷却以宽广的心去爱芹泽老师。  少爷比任何人都诚实面对自己『喜

欢』一个人的心情。  如果正直因为芹泽老师的言行而心生动摇的话，就请你想想我们兄弟追随少爷的理由。  少爷没有考虑

得失利害，只是按照自己的心情活着。这种单纯正是少爷的本质，而这不也是我们兄弟相信少爷、追随少爷的理由吗？  正直

是否曾经率直而努力地为自己盘算而感到心情盈满过呢？  不能忘记自己能随侍少爷的幸运。请你牢牢记住，要明辨自己的立

场，不管芹泽老师有什幺样的言行，绝对不能表示个人的意见。  因为少爷『需要』芹泽老师。我想正直还无法明白，芹泽老

师是自从少爷失去心灵之友『小惠理』以来，第一个选择的『人』。七岁丧母，在不被世人理解而经常受到伤害的环境中长大

的少爷，如果知道芹泽老师是他有生以来第一次选择的人，这个人是男人或中不中用，都是微不足道的事了。  而我们的少爷

选择了芹泽老师。我们兄弟都希望少爷能获得幸福，所以必须完全接受少爷的感觉。少爷的幸福就是我们的幸福。或许正直现

在很难接受芹泽老师的个性；但是，当你超越那种心态上的严苛试炼之后，一定很快就可以再度感受到少爷的可佩之处。  不

能责怪芹泽老师。反过来看看你自己的心态。做哥哥的虽然这样劝诫你，但是我自己每天还是要努力修行。我每天为自己的不

成熟感到汗颜，同时努力写经。  我想正直在目前的住校生活中感受到许多限制，考虑到你不能轻举妄动而造成冰山少爷的困

扰，所以寄上芳香疗法的迷你组合，和哥哥前几天去的屋久岛的相片给你。  我也『遇到了』被视为屋久岛象征的绳文杉，经

过单程就要五个小时以上的登山活动而见到的绳文杉，让我深深感动。  我被巨大的屋久杉的庄严气息所震撼，产生了一种少

爷就在眼前的错觉。然后，我再度深切地感受到，少爷是自然之神所诞生出来的『奇迹』。希望下一次能跟正直一起去看绳文

杉。这条登山路对初次前往的人可说相当艰辛，但是我相信正直还年轻，一定难不倒你。  如果在照顾少爷的过程中让你心绪

大乱，就请你咀嚼哥哥所说的话，一边看相片，一边靠着芳香精油的香味来放松自己。  随函寄上最高级的纪州备长炭的木酢

液，请转交给一向照顾少爷的冰山少爷。只要浇一点木酢液在蔷薇上，相信花一定会长得更好，因此请你一定要交给冰山少爷

。  梅雨时节，请注意不要发生食物中毒之类的事情。  哥哥在东京诚心祈祷少爷能获得幸福，同时也祈祷正直身体健康。  

谨启  哥哥寄』  正直拿着哥哥的信，身体微微地颤动着。哥哥冗长的信纸上到处都有已经干涸的泪痕。哥哥担心无法接受加

藤最喜欢的芹泽的弟弟的心情，洋溢在字里行间。  「哥哥……」正直将信搂在怀里，泪水从眼眶中落下。  他恨自己没有像

哥哥那幺宽广的心胸。加藤在相继失去最爱的母亲和爱犬『小惠理』之后，一直生活在多幺孤独的生活中啊？即便在涉谷有那

幺多的女孩子倒追，尽管身边有一大堆小老弟跟着，但是加藤总是最寂寞的。              来到天王寺学院之后，加藤虽然

有时候会对芹泽感到愤怒或焦躁，但是当他喂芹泽吃东西、抱着芹泽到处走，或倒剪芹泽双臂的时候，却会露出令人难以置信

的开朗笑容。  在来到天王寺之前，正直从没见加藤有过那样的笑容。  正直也可以想象，加藤因为喜欢芹泽而产生喜悦、悲

哀、憎恨的情绪。但是，正直无法理解，连加藤也会受到外在因素的影响，而在心态上有那幺剧烈的起伏。  ――爱是那幺『

伟大的感情』吗？正直脑海里浮起哥哥和加藤的身影，心中满是疑问。  如果连加藤在心情上都那幺强烈地动摇，接受了芹泽

那样的人就是一种『爱』的话，那幺所谓的「爱」，一定是一种正直难以想象的巨大感情。  ――我太幼稚了，以至于无法理

解爱的伟大和意义啊，哥哥！当正直坐在哥哥寄来的包裹前，用尽全身的力气抽答时，冰山来了。  「咦？忍夫先生又寄包裹

来了？」  冰山用轻松的口吻说道，随即发现泪流满面的正直，不禁大吃一惊。「你、你怎幺了，高桥？」  冰山讶异地问道

。  「冰山少爷，爱到底是什幺啊！？」  正直太过唐突的问题让冰山一脸惊愕。  「啊！？」  冰山出于反射地后往退，头

差一点就撞到了上下铺的扶手。正直又问道：  「我实在无法理解加藤少爷喜欢芹泽老师的理由！可是，哥哥跟我说，超越一

切个人感情追随加藤少爷，就是一种『爱』。」  正直正经八百地说道，冰山一脸茫然地拨搔头。  「……我说高桥，爱这种

东西可不是那幺容易就搞得清楚的。」  「啊！？」  正直表现出极度的震惊，冰山继续说道：  「有时候爱是看得到却又看

不到，明明存在却又让人搞不懂的，当你觉得可能存在时，它却又不存在。」  冰山一席话让正直产生极度的混乱。  对于身

为学年秀才，不管在课业、运动或家事方面，理所当然都有不凡表现的正直而言，冰山的话几乎是他唯一无法应付的领域。  

「……这是谜语吗？」正直以为冰山把他当小孩看，企图岔开话题，不悦地说。  「不是！」  冰山忿忿地否定了，随即带着

悲哀的表情说：  「……不过，也八九不离十了。」  「啊？」  「因为爱本来就像谜语一样。」  冰山落寞地说道。  ――

这是什幺意思？当正直看到冰山悲哀的表情时，他觉得心底深处彷佛传来『现在就要出现重大的提示了』的声音，然而他并没

有得到「何谓爱」的解答。  正直定定地看着冰山的脸。「……别再谈这些无聊事了。」  冰山突然很难为情似地说道，开始

脱下制服，换上便服。正直望着冰山的背影想起哥哥寄来的包裹。他拿出放在箱子里的木酢液。  「冰山少爷，这是我哥哥寄

来的。」  正把手伸进自己最喜欢的夏威夷衫的袖子当中的冰山，回头看着正直。  「咦？那不是木酢液吗？」  采用无农药

蔷薇栽培法的冰山似乎一点都不觉惊讶。  「好象是纪州产的，哥哥说冰山少爷一向很照顾少爷，所以……」「哦？纪州备长

炭吗？这用在园艺上未免太可惜了。」  冰山很宝贝以地接过瓶子，打开盖子闻了闻味道。  「哇，好棒！有很浓的『森林的

味道』。」  他一边皱起眉头一边拴紧盖子。「森林？」  在正直闻起来只是一种焦臭的味道，因此他感到不解。「听说真正

的备长炭，是将在空气干净的地方成长的树木，在山中彻底烧制而成，因此蕴藏有山林的力量。木酢液就是那种炭的浓缩精华

。这是某个知名的园艺家在书上为的。」  冰山拿着瓶子，微微地[细眼睛。  「哦？好神奇啊！」  正直感叹道，冰山接着

自言自语似地说道：  「是啊……树这种东西是很神奇的。」  冰山说他因为亲子问题而自甘堕落，即使复学之后，他也不知

道如何处理自己的情绪。  他之所以把心力投注在栽培蔷薇上，或许也是因为这个缘故。爱蔷薇虽然不能取代爱人，但是冰山

特别珍爱蔷薇却是不争的事实，这个发现重重地敲击着正直的心房。  ――这也是谜语吗？正直怀着小学生被老师交代习题似

的心情，反刍着冰山的话。  此时走廊上传来加藤的咆哮声。  「喂！老弟！点心！」  肚子一饿，加藤就化身成一头野兽。

  「是！加藤少爷，马上来！」  正直赶紧应了一声，从哥哥寄来的箱子中一把抓出茶和点心，泡在怀里。  「动作好慢啊！

」  从舍监房探出头来的加藤焦躁地怒吼着。「对不起，我马上准备！」  正直行了一个礼走进舍监房，看到衣服凌乱的芹泽

瘫软在地上。  「您已经吃过了吗？」  现在明明还不到吃点心的时间呢！正直大吃一惊，加藤却很干脆地说：  「嗯，是吃

点心前的点心&#9829; 」加藤若无其事地拉起牛仔裤的拉炼，散落在他四周的卫生纸在在说明了，芹泽刚刚受到的灾难。  「

不、不要把人当点心看……」芹泽憾恨地咬着嘴唇，用笨拙的动作拉拢衣服。  确认芹泽今天穿著的裤子是跟加藤配对的，正

直不禁松了一口气，很庆幸自己将芹泽不断购买的内裤给处理掉。  「嘿嘿，多谢招待&#9829; 」加藤很愉快地对芹泽合掌致

谢。  要是冰山在场，一定会骂加藤脑筋有问题，但是加藤和正直都不觉得把芹泽当点心看待有什幺不对。  「因为还年轻啊

……加藤少爷。」  正直忘记自己跟加藤同年，深有所感似地点点头。  「无所谓了，把点心给我啦！」  被饥饿的加藤一吼

，正直赶紧将点心盒递过去。  「我马上去泡茶，请先用！」  「哦，这不是『牛奶蛋糊蛋糕』吗！？喂一点给小芹吃吧！」

加藤没有先打开自己喜欢的『加治木鳗头』，反而喜孜孜地先打开适合芹泽吃的『牛奶蛋糊蛋糕』。  「哪，小芹！这是乖孩

子的礼物&#9829; 」加藤二话不说将蛋糕塞进芹泽的口中。  「你、你……！」芹泽舞动着手脚抗拒着。  「好吃吗？」  喜

孜孜的加藤完全没有注意到。看见他那天页率直的模样，正直觉得自己的眼眶发热了。  心底涌起一股喜悦，温暖地盈满他的

心头。  看到加藤的笑容所产生的喜悦撼动着正直的心。――这就是所谓的『爱』吗？哥哥。正直忍着泪水，走进小厨房。  

「加藤少爷，请喝茶！」正直将杯子盛在盘子上  到房间时，只见总算恢复正常的芹泽乖乖地坐在加藤旁边吃着『牛奶蛋糊蛋

糕』。  「哪，芹泽老师，请喝茶。」  平常正直总是把要给加藤喝的茶拿给芹泽试喝。他心想，就试着从能退让的地方开始

退让起吧！  「谢、谢谢……」芹泽一脸疑惑。  脸上彷佛写满了「你该不会下了毒吧？」的疑问。  「我喝了！」  加藤却

一把抢过茶喝掉了。  「你、你没事吧？加藤！？」  芹泽急慌慌地问道。  「嗯，很好喝。不知道是哪里出产的茶。」  加

藤很满足似地说。  「这是鹿儿岛的知览茶，是哥哥寄来的。」  正直解释给加藤听。  「哦？那今天是鹿儿岛特产会吗？」

  加藤石着点心盒说。  「是的。」  正直再度将原本要给加藤的茶送到芹泽面前。  「谢……谢谢，高桥。」  芹泽一脸歉

然，似乎觉得自己不该怀疑高桥。  正直看着芹泽那男人不该有的光滑而红润的脸颊，告诉自己，不能因为加藤少爷喜欢他就

对他产生反感。  正直拼命地说服自己，只要芹泽安静乖巧一点，看起来也挺可爱的，这时加藤说话了。  「我说小芹啊，刚

刚你为什幺不愿用骑乘位嘛！」  加藤有所不满的话让正要喝茶的芹泽，几乎抖出了杯子里的茶。  「你、你当着高桥的面讲

什幺鬼话！」  芹泽尖着声音骂道。  「啊？」  加藤一脸「不行吗？」的表情看着正直。  「不，我无所谓。」  正直用不

带一丝感情的声音说道，他绷紧自己的神经告诉自己，既然决定要追随加藤，这种事情根本不算什幺。  「说的也是哦！」  

加藤不满似地嘟起嘴，芹泽见状火冒三丈。  「你们不在乎，我可不喜欢！」  「你说什幺！？你再胡说八道，小心我不饶你

！」  加藤用力拉扯芹泽的耳朵，正直剥开喂食用的『牛奶蛋糊蛋糕』的包装纸，递给加藤。  「加藤少爷，请用。」  「嗯

。」  加藤一手抓起『牛奶蛋糊蛋糕』塞进芹泽嘴里。  「啊！」  芹泽摇着头抵抗，可是加藤不放过他。  「根据汉力医学

的说法，当人感到焦躁时，甜点可以消除压力，加藤少爷。」  正直说给加藤听，加藤哼了一声。  「真是的，怎幺老是满嘴

胡说八道！」  被强行塞食的芹泽脸上沾满了奶油，眼中泛着泪光。全身散发出「我为什幺要受这种待遇？」的愤怒。  「干

嘛？不要耍性子……」加藤用甜甜的语气喃喃说着，舔掉了沾在芹泽脸上的奶油。  「你……！」还没来得及抗议，芹泽的嘴

就被加藤堵住了。  「嗯……！」芹泽拼命地抵抗，但是在加藤巧妙的亲吻技巧和强大的臂力压制下，他渐渐地安静了下来。

正直转过身去，不看这两人情爱的画面。  ――这个时候该念南无阿弥陀佛？还是色即是空？正直绞尽脑汁去想着自己所知道

的经文，同时对于加藤的幸福和自己幸福的意义在内心进行交战。  「嘿！」  突然来到的冰山目睹眼前的情爱画面，顿时惊

住了。  「你、你们在干什幺！？高桥在耶！」  冰山尖着声音骂道，高桥对他说：  「不、不管发生什幺事，我都决定要追

随加藤少爷。」  正直对着冰山合掌说道。  「喂，高桥，你疯了！」  冰山脸色大变，随即一脸「现在再说什幺都枉然」的

表情，沮丧地垮下肩膀。  「冰山？」  没有掌握住状况的加藤不安地看着冰山。  「打扰了……」冰山浑身散发出无力感，

正要离开舍监房，加藤叫住他。  「干嘛？别客气。没事了，我们已经完事了。」  「……什幺叫已经！？」  冰山不耐地喃

喃说道。  他露出「明知对野兽加藤抱怨什幺都没用，但是不说几句也不行」的表情。  「――笨……笨蛋――」芹泽红着脸

低下了头。大概是被加藤这幺突效一吻的羞耻让他说不出话来。  「吃点心吧！点心！」  加藤好象招待客人进自己房间似地

对冰山说。  「……不用了。」  「啊？」  加藤瞪大了眼睛。  「我突然觉得很空虚，我出去跑跑。」  冰山的目光微微地

变得茫然道。  「吃过点心再去嘛！」  加藤拿出点心给冰山看。  「……问题不在这里吧？」冰山丢下这句话就离开了舍监

房。听到冰山砰地关上门，加藤很不安地说道：  「是因为我把食欲和性欲混在一起，所以他生气了吗？」  「不是啦！」  

芹泽生气地大叫，可是又好象无法明确解释到底是哪里错了。  「――是去解谜语吧？」正直对加藤说。  「啊？」  加藤一

脸不解地皱起眉头。  「我也不懂……」正直进了厨房去回冲茶水。正直一边为加藤准备茶水，一边想起哥哥的话。  『少爷

的幸福就是我们的幸福。』  哥哥的话化成一道沉稳的声音在正直心中回响。  看到加藤幸福的笑容，就觉得自己也很幸福。

如果加藤的笑容是芹泽给他的，那幺我大概也得为了加藤的幸福，而接受芹泽这个人吧？  如果加藤能够一直带着笑容的话，

或许可以接受芹泽的存在。可是，让加藤感到悲哀的也是芹泽。这是正直无法忍受的。  ――唉～我还太不成熟了。哥哥！  

正直紧握拳头。  他心里盘算着，为了体认脆弱的自己，今天晚上就试着点起哥哥寄来的芳香精油，看看屋久岛的写真集来沉

淀心情吧？正直不安地想着，这幺无知的自己是否总有一天能够找出『谜语』的答案呢？同时，几乎在无意识中准备泡第二杯

煎茶。                正直自己一点都没察觉，他为了「加藤的幸福」而研究、琢磨的泡茶手法，已经在不知不觉中，晋升

到不亚于职业高手的鲜活和熟练度了。      
         
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------