
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------
《远离伊甸园》  第十一部  避暑地乐园      文案：              经济大流氓加藤组的幺儿，名校私立天王寺学院有史以

来最强的不良少年加藤雅臣，因为和大他七岁的娃娃脸老师芹泽的爱人关系曝光，结果惨遭禁足。虽然原先敌对的邪恶王子秋

山”痛”改前非，但是加藤组的死敌龙崎组的黑手，却伸向他的好友冰山姊弟身上。在一连串的风暴中，野兽加藤”为了朋友

”做了什么样的决定？            第一话冰山离开天王寺！？――加藤在冰山身上下的赌注  “因为你是我的朋友”  “加

藤少爷，该到餐厅去了吧？”  从舍监房里的简易厨房走出来的高桥，一边脱下围裙一边对加藤说。  “嗯，说的也是。”  

正在看电视的加藤伸了个大大的懒腰。  加藤雅臣是我担任舍监兼导师，私立天王寺学院高中部二年E 班的学生。  天王寺学

院是位于B 县山中，全国有名的住校制明星升学学校。去年春天到这所学校任教的我，被靠着关东地区经济流氓加藤组继承人

的特权，用走后门的方法到本校就读的加藤给强暴了。    在这之前，我从来不曾想过男人之间会有这种关系，刚开始时，我

恨这个靠着臂力和迫力为所欲为，如野兽般的不良少年，恨到想杀了他。然而，在盘踞舍监房的加藤强迫下，我渐渐对加藤那

令人联想起野豹的精悍美貌，和他那与健壮身躯大相径庭的孩子气及率真产生了好感。                可是，我跟加藤的关

系被一向视加藤为天敌的秋山慎次，这个美貌的一年级生于昨天当着全校师生的面给揭穿了，我们两个人因此都被校方禁足。

  “对了，冰山呢？”  加藤问高桥。  高桥正直是全学年的优等生，可是却相信天王寺学院有史以来最差劲、最恶劣、最强

悍的不良少年野兽加藤是“百年难得一见的神授存在”而忠诚追随。“我没在学校看到他，不过，现在是蔷薇盛开的季节，可

能忙着整理花坛吧？”  高桥答道。他们口中的冰山就是天王寺学院理事长的儿子，同时也是加藤的好友冰山三纪彦。  他以

前是个优等生，因为某些原因而留级了两年。现在的他染了一头茶色长发，戴着耳环；在天王寺里被视为和加藤并驾齐驱的不

良少年；不过，其实他是个热爱摩托车和蔷薇花，从他华丽的外表所难以想象的诚实男孩。            “冰山不是跟小芹说

过要离开学校吗？”  加藤看着我。  “嗯。”  我点点头。  冰山的姊姊女医生玲奈子小姐，因为拒绝加藤组的劲敌龙崎组

第三代继承人的热烈追求，使得冰山全家的生计被债款给压得瑞不过气来。  龙崎组要求，如果玲奈子答应婚事，所有的债务

都可以一笔勾销，但是玲奈子小姐以女人的气概拒绝了，于是龙崎暗地里活动，促使她原先任职的大学医院将她解雇了。  丢

了工作的玲奈子小姐，暂时跑到龙崎组势力之外的京都甲田组（加藤组的拜把兄弟）去避难，可是冰山扬言”不能以让姊姊一

个人吃苦”，表示想休学去工作。  “今天晚上得找他好好谈谈。”加藤说着关掉电视，站了起来。  今晚的菜单是沙拉、炸

茄子、炒羊栖菜、腌黄瓜和豆腐昆布味噌汤。  早上，星野和秋山吵了一架，我很为他们担心，可是餐厅里没有看到星野的身

影。 ...... 冰山会和星野在一起吗？  我一如往常坐到加藤旁边，这时一年级的桩本玲次走过来坐在对面。  身为上一任秀

才宿舍长之弟的玲次，在功课和运动方面都落于人后，因此经常被欺负，但是在麻将方面却有着和他可爱脸庞不相符的功力，

是好赌的加藤为数不多的”朋友”之一。  “哟，玲次，学校方面怎样？”  加藤一边吃着饭一边问道。  “啊……还好。”

  玲次有口难言似地含糊说道。  “加藤，吃饭的时候不是要专心吃饭吗？有话等吃过饭之后再说吧！”  我发现玲次脸色有

异，便用老师的口吻对加藤说出平时他常对我说的话。  “说的也是，赶快吃吧，玲次。”加藤很干脆地说道，然后大口吃着

沙拉。不管身处任何逆境，食欲永远是一般人三倍的加藤健壮得让我感到愕然，同时又对他泰山崩于前而色不变的气概感到羡

慕，我默默地吃着油炸茄子。                ......没有了小百合，味道有些不一样了。小百合就是一直死缠着我、年纪比

我大、又离过一次婚的调理师五花小百合小姐。我拒绝了以“母亲病危，请跟我去见她一面”为由缠着我的小百合小姐，投入

加藤的怀抱。  小百合小姐是个美人，又擅长料理，对我来说实在太浪费了。我想，大概不会再有像那样爱我这种没用男人

的女人了。......可是，我就是喜欢加藤。  我一边嚼着饭，一边怀着悲切的心情想着。  加藤虽然任性、强势，又为所欲为

，老把我当成玩具、宠物及抱枕对待，可是，我好喜欢像小孩子一样率直而诚实的加藤。虽然我不敢说爱他的一切，当然当着

他本人的面我也说不出“喜欢”这个字眼。              我不敢说不是被加藤那与年龄不符的高超性技巧所操控，但目前我

就是不想跟加藤以外的人做。虽然不敢断言对跟漂亮温柔的女孩子上床一事完全不眷恋，但是目前我只跟加藤做。我不知道为

何会对加藤情有独钟，可是我喜欢他那健壮的手臂。我喜欢被他紧紧抱住的感觉。我知道自己是大他十岁的男老师，而且我们

也因为这件事，面临被惩戒免职和退学的危机……                  “呼......吃饱了。”  加藤丢下了碗筷，接过高桥递

过来的茶杯。里而是冰麦茶。加藤大口喝光之后，一如往常地拿出香烟。  “喂，加藤。”  我大吃一惊，一把抓住加藤的手

。  以前的加藤是处于治外法权的不良少年，大家对他在校内抽烟总是视而不见，可是现在处于一触即发的状态，他还这样光

明正大的抽烟实在不好，太不好了。  “啊？你想要我在抽烟之前亲你一下吗? ”  加藤拿着烟，歪着头问道。  看他一副完

全没有掌握状况的悠闲模样，我不禁气得火冒三丈。  “不是啦，笨蛋！在禁足期间你还抽烟……”  我尖着声音说，加藤不

屑地顶了一句：  “如果他们现在因为我抽烟而把我退学的话，他们就试试看吧！”  加藤狂妄地叼起了烟。  “加藤学长，

这种想法不好哦！”  原本一直保持沉默的玲次很困惑似地插嘴道。“啊？”  正想用打火机点烟的加藤皱起了眉头。  “站

在校方的立场，以在宿舍内抽烟为由将学生退学，不是比拿老师和学生发生不良关系为由要来得方便吗？我认为你应该克制这

种对对方有利的行为。”  玲次带着劝喻的语气对加藤说。  一八七公分高健壮的加藤，和一六二公分纤瘦的泠次在体格上有

着天壤之别，可是他挺直腰杆、定定地看着加藤的表情，却完全没有被欺负的孩子畏畏缩缩的模样。在麻将大赛中获得压倒性

的胜利彻底改爱了玲次。                    “......啐！”  加藤恨恨地咋着舌，然后将烟放回烟盒里。  我很想追问他

，为什么听不进我的话，却偏偏对玲次言听计从？可是，野兽加藤难得愿意听别人的意见，而且在这种状况下更显得难能可贵

，因此我选择保持沉默。  “对了，怎么都没看到小百合？”  加藤支着脸颊看着厨房的方向。  “她好象辞职了。”  高桔

有所顾忌地说。  “啊！？”  我大吃一惊。  “听说跑去结婚了。”  高桥窥探着我的脸色说道。  “跟谁啊！？”  我难

以置信地问高桥。  小百合原本不计任何手段，企图跟我结婚。我实在不敢相信，她竟然这么轻易就死心了。  “听说……是

跟酒井吧？”  高桥压低了声音说道，我一听，后脑勺好象挨了一记闷棍。  “跟……酒井结婚！？可是酒井才十六岁，就法

律而言是不能结婚的，最重要的是……  我正想说小百合小姐应该是喜欢我的。这时加藤说道：  “大概是转换跑道吧！”  

“啊？”  我不解地反问道，加藤一边喝着高桥递给他的茶一边说：  “像小百合那样的女人就因为个性强烈，所以在知道自

己心爱的男人不可能属于自己之后，就会很潇洒地投入另一个男人的怀抱。我想她是在被小芹弃时，刚好面对对她一往情深

的酒井的告白，所以产生了结婚的念头吧？”            加藤用沉静的语调说。  加藤和小百合小姐的父母是旧识，两家距

离又不远，小时候也曾经玩在一起，可是加藤明明不懂别人的心情，又怎么敢如此断言呢？“可、可是……她几天前才恳求我

说她母亲病危，要我跟她结婚的。再怎么样，心情也不可能转换得那么快吧？”小百合的一厢情愿固然让我感到困扰，可是原

本喜欢我的女孩子快速的变心，难免让我产生复杂的情绪。加藤哼着鼻子说：  “像小百合那种鞠躬尽瘁型的女人，内心其实

都有很强的自尊心，我想她大概无法忍受被小芹这样的人弃吧？”  “像小芹这样的人”这句话刺激了我的自尊。  “你、

你很过分耶！”  我大吼一声，高桥却用力点点头。  “不愧是加藤少爷，竟然如此了解女人的心理。可是，为什么……”  

高桥微微地皱起眉头看着我。  “干、干什么？你有什么意见吗！？”  高桥的视线引起了我的反弹。“……真是没办法。还

以为自己是多了不得的男人。”  加藤说着，呼地叹了一口气。  “你、你是什么意思！？”  我可没有义务让你这个十六岁

的学生把我当小孩子看待！我严词反驳，加藤便一边搓着我的头一边像对小孩子说话似地说：  “啊，是！是！小芹虽然看起

来像国中生，但事实上比我大十岁，又是个老师，对不对？我知道！我知道！”  他完全把我当成傻瓜看待的态度着实惹火了

我。  “加藤，你到底想怎样！”我大叫。  “加藤雅臣大爷。”  加藤用狂妄的语气说道，同时偷偷在桌子底下一把抓住我

的腿。  “啊！”  脆弱的部位被他一抓，我的身体顿时颤抖起来，加藤微微皱起眉头看着我。  “你再狂妄，我会让你叫得

更大声。”我知道加藤不是唬着玩的，我发现，如果他在这种时候、这个地方做出奇怪的事情对我没任何好处，我只好闭嘴。

“该走了吧？”  加藤说着一边抓住我的手站了起来。  “放、放开我。”  我小声地对加藤说。  餐厅里的学生都装作视而

不见的样子，却又兴味盎然地观察着我们的一举一动。我们的肉体关系在全校集会时被揭发而遭到禁足，可是却又手牵着手离

开餐厅，这是什么样的神经啊？我心里想着，抬头看向加藤。        “没有关系。”  加藤坚定地说，更用力地握住我的手

。 ...... 好有男子气概……  我出神地望着加藤凛然的背影，随即想到自己也是男人，而且是大他十岁的老师，不禁产生一

股自我厌恶感。  加藤的男子气概是根基于孩子的无知，跟完全掌握一切而有所觉悟的成熟男人的沈稳是不一样的。我知道，

但是加藤的强迫姿态和大胆却紧紧揪住我的心。 ...... 或许……我是真的喜欢他。我感受着身体内炙热的血流，望着加藤那

握住我的大手。  “......风吹得好舒服，我们去散散步，消消肚子吧？”  加藤从走廊的窗口抬头看着天空说道。  下午他

不想跟我一起散步的，一不小心又沉溺于性爱当中，看来他对散步还是挺念念不忘的。  “天快黑了。”  我赶紧对加藤说。

“有我在一起，没关系。”  加藤像抱女孩子一样搂住我的腰。  他的动作有着惯于冶游的男人特有的自然特质和强迫性。在

加藤的搂抱下，我有一种半是喜悦半是悔恨的复杂怒气。那是一种“不要把我当女孩子看待”的愤怒，和对以前加藤抱过的男

男女女所产生的嫉妒感。一想到那些人当中一定没有像我这样的小杂种（胜臣先生说的），心头就产生一股自我厌恶感。    

            加藤就这样把我带出玄关。来到外面，看到即将罩上暮色的紫色天空泛着多层的浓淡色调。浓浓的绿树落下了阴

影，使得四周弥漫着一股梦幻般的气氛。带着初夏味道的和风迎面吹来。                  加藤的木履喀喀喀地响着。  “

......感觉真舒服。”  加藤用沉稳的声音说道。  我没有跟女孩子真正交往过，所以不了解女孩子的心情；但是，在这种眼

睛和身体都感觉很舒服的季节里，被像加藤这样的男孩子牵着手散步，我想大部分的女孩子都会很陶醉的吧？      我怀着忐

忑的心情想着，加藤长期以来一直跟我做爱、带着我走来走去、把我当玩具耍，但利用傍晚时分一起手牵着手散步却是头一遭

。  “……小芹。”  走出宿舍大门的加藤搂着我的腰，把脸颊靠了上来。加藤的脸颊吸也似地贴着我的脸，顿时产生一股像

蜂蜜般的甜蜜感觉。我出了神，加藤便用力地贴住我的脸颊。  加藤一副理所当然似的动作羞得我脸孔发热。  “......不要

这样。”  我无法忍受，企图从他怀里挣脱。“为什么？”  加藤嘟哝着说。他的声音中带着冶艳感，我觉得体温越来越高了

。  “可能……有人在看哪。”  我支支吾吾地说。  现在是晚餐时间。我知道从宿舍通往巴士招呼站的沿路上没有其它人，

可是两个男人在这种地方……。我们的关系虽然已经曝光了，但也不能因为这样就像一般情侣一样光明正大地亲热。        

            “被看到了也没关系啊！”  加藤突然停下脚步，看着我的脸。  被他正面相对地抱住腰我就无路可逃了，一股

羞耻感袭上心头。  “……不行。”  我低着头说。  “为什么？”加藤用率直的声音问道。  他的没神经激起了我焦躁的愤

怒。  “因为我……”  我正想告诉他，我是大他十岁的男人，又不是特别漂亮的小杂种，加藤的哥哥胜臣先生又要求我”毕

业之后就分手”，而且现在被学校禁足处分，却又一筹莫展。加藤把手臂环到我背上来。    “真拿你没办法。”加藤拿鼻尖

摩挲着我的耳朵说道。  “啊？”“我好幸福。”  加藤温柔的声音缓缓地渗进我顽固的心灵。  “什么……意思？”  我在

加藤的怀里用颤抖的声音问道。  “你不幸福吗？”  加藤理所当然似地问我。他的率直让我觉得坐立难安。  明明只把我当

成玩具、宠物、可以做爱的抱枕而已，为什么那么有自信呢？你明明不晓得我喜欢你。从来不想确认我的心情，为什么又说得

那么理所当然？好恨哪！我真的好恨！  我怎么会喜欢上这么自以为是的男人呢？就算他再漂亮、体格和床上技巧再怎么好，

可是我的人权和心情完全被忽略，而我却一点都恨不起来，我到底是什么个性的人啊？  “……小芹。”  加藤一把抬起低着

头的我的下巴。  我怀着复杂的心情吊着眼睛定定地看着他，加藤的眉头倏地皱了起来。  “可恶！怎么会这么可爱！”  加

藤说着用力地抱住我的头，突然就吻住我。  “啊……！”  被夺走嘴唇的我就像误中陷阱的小兔子一样挣扎着，可是加藤却

贪婪地需索着我的嘴唇。  又甜又激情又温柔的吻。加藤的吻功为什么这么高超呢？我已经不记得认识加藤之前和别人亲吻的

感觉了。我所记得的亲吻只有加藤的嘴唇触感和香烟的味道。我只记得那不怀好意、焦躁又温柔，像暴风雨般的吻。        

  在一阵狂吻之后，加藤恨恨地咋着古说：  “可恶，难道就不能让我好好散步一下吗？”被浓烈的亲吻余韵搞得昏头转向的

我听到这句话，顿时恢复了理性。“是……是你自己……！”  我急忙反驳道，加藤很生气似地敲敲我的额头。  “谁叫小芹

要吊着眼睛看人！”  “好痛耶！不要把责任推给我！”  我生气地说道，加藤又一把抓住我的鼻子。  “是小芹不好！如果

别人这样看我，只会让我生气。”我觉得加藤简直不可理喻。  “为、为什么只有我……”  我拼命地反驳，可是加藤却把我

的双手倒剪起来。  “真是的，你真是个坏男人！长了那么可爱的一张脸更叫我生气！”  加藤说着搓着我的头。“我、我叫

你住手！”当我们在路边扭打时，马路上传来巴士停下来的声音。  “......嗯？”  野兽加藤感受到人的气息，立刻放开我

。这个时候会在宿舍前的巴土招呼站下车的只有天王寺的学生。会是谁呢？此时，两个身高大相径庭的人影出现了。  “……

是冰山吧？”  加藤用清澈的声音说道。  天色已经阴暗下来了，根本不可能看清对方的脸孔，可是加藤凭着直觉认出了对方

。  “......是加藤吗？”  冰山的声音传了过来，他身边的人是星野。  “嗯。”  “你在这里干什么？”  冰山狐疑地问

加藤。  “吃过饭跟小芹来这边散步。”  加藤握着我的手，用小孩子似的天真声音说，冰山呼地叹了一口气。  “……现在

已经满天都是豹脚蚊了。”  “不要在户外做那档事。”我听出了冰山的言外之意，不禁满脸通红。  “你是说在外面做要用

驱虫液吗？不愧是冰山，真是明事理。”  加藤很佩服似地点点头。  “笨蛋，我是说着玩的。”  冰山淡然地说。  要是平

常，他一定会生气地吼“不要把我跟你混为一谈”，可是今天的反应怎么会这么地平淡呢？我们放弃了散步，跟冰山他们一起

回宿舍去。”喝茶好吗？”  从舍监房的厨房里走出来的高桥恭敬地问道。  ”啊，高桥，如果不嫌弃的话……”  星野递给

高桥一个纸袋。  ”这是什么？”  ”是我父亲到台湾出差时买回来的礼物。是冻顶乌龙茶和高山乌龙茶。”  高桥一听，眼

中绽放光芒。  ”台湾的茶很好喝耶！”  在服侍加藤的过程中，变得有点像茶水狂热份子的高桥很兴奋地说。  ”你知道怎

么泡吗？”  ”嗯，我知道。虽然没有中国茶具，不过可以泡在小茶杯里喝。”  高桥喜孜孜地走进厨房。  ”星野……难不

成你去见家人了？”  我觉得不可思议地问星野。  ”嗯，我想把冰山学长介绍给我父亲。”  星野用与他那漂亮脸孔不符的

严峻语气回答。  ”介绍……？”  ”我想到星野他们家的公司去上班。”  冰山很生硬地说。  “我请父亲替冰山学长缴学

费，等他成功之后再还，可是冰山学长……”  “我想一边工作，一边准备大学考试。等安定下来，再找个夜校或空中大学念

。”  冰山彷佛说给自己听似地说。  “可、可是……”  我正想插嘴。  “茶来了！”  高桥从厨房里走出来。放在盘子上

的心杯里盛着金黄色的茶水。散发出难以言喻的高雅香味。  “请用。”  高桥将杯子放在桌上。  “谢谢。”  我拿起来喝

了一口，只觉清爽的香味在口中漫开来。清爽中带着甘美的味道。喝起来跟我所喝过的中国茶完全不同。  “哇！好好喝。明

明是茶，怎么味道像花一样香！”我不由得赞叹道，星野很高兴似地笑了。  “听说高级的冻顶乌龙茶有着兰花或金木犀的香

味。”  “哦……冲开之前明明没有香味的，怎么会这么神奇呢？”“这就是中国茶迷人的地方！”  高桥强调说。  “真的

很好喝耶！高桥那家伙还曾经跑到台湾去买茶。”  加藤一边喝着茶一边说。  “啊？是吗？”  我惊愕地间道，加藤便说：

“他说他喝过台湾的企业老弟那边送过来的茶，后来趁出差之便还跑到山上去买。”  我以为加藤组的关系企业只在日本，看

来不是这么简单。在这种时代，很少有公司以在本土发展的。 ...... 话又说回来，像加藤这种人与其局限在狭窄的日本，到

国外去发展应该会比较可为吧？  想到这里，我的心情又变得好忧郁。  加藤将来如果成为名闻遐迩的经济流氓加藤组的第三

代继承人，因为工作的关系必须经常到国外去的话，一定会对我这种小杂种失去兴趣吧？  因为，加藤是一头会扑向任何会动

的生物的野兽（胜臣先生说的），而且现在是因为被关在山中的学校，娱乐只有吃饭跟我，所以才会紧紧缠着我。我在公务员

的家庭中长大，对做生意一点概念都没有，但是我觉得目前只在麻将力面发挥才能，看得到“胜负脉络”的加藤，天生才能如

果朝股票或公司经营方向发展的话，一定会成就一番局面的。        野兽加藤只有野性的直觉，因此在人际关系或常识方面

有不安的要素，但深信加藤是“百年难得一见的神授存在”的军师兼参谋忍夫先生（兄）和能干的小厮、秘书的高桥（弟），

却忠心地追随他。      ......或许加藤出社会会比在学校更有发展的空间？  我一边喝着茶一边想着。  黄金周见到胜臣先

生时，他说过“能继承加藤组的只有雅臣”，当时我很不以为然。加藤组是黑社会组织，同时也是一个拥有很多关系企业的大

组织。  我一直认为，领导者最重要的是必须具有人性，但加藤精悍的美貌和健壮的体格、不容置疑的迫力、无敌的臂力，最

重要的是过人的自信等要素，都能让他成为对男人而言最”理想”的存在。      加藤对我很胡来，但是对好友冰山和老弟高

桥都仁至义尽。对一起喝酒的朋友玲奈子小姐和赌友玲次也一样。 ...... 遭受加藤任性伤害的只有我！？这个事实使我的自

尊被整个粉碎了。  为什么只有我无从选择地被野兽加藤当玩具耍？我是喜欢加藤没错，可是……也不能因为这样就被当成玩

具呀！就因为喜欢，所以希望对方能对等看待啊！  我喝着茶想道，这时加藤对高桥说：  “喂，老弟，把我交给你保管的帐

簿拿来。”“啊？您想做什么？”高桥惊愕地瞪大了眼睛。  “别管那么多，拿来给我。”  “是、是……”  高桥从床底下

拿出一个小保险柜。什么时候放进去的啊？这时高桥打开了保险柜。”加藤少爷，请看。”加藤看过了几本帐簿的内容。  ”

拿去，冰山。”  他将帐簿丢到冰山面前。  ”啊？”  ”给你。”  加藤带着率直的表情说。  ”给我……你说什么？”  

冰山一脸茫然。  ”就算你现在休学去工作也赚不了什么钱。你拿这些钱去念大学。”  加藤说着，继续喝高桥泡来的冻顶乌

龙茶。  ”你、你说什么，加藤！这么多钱……”  冰山看到帐簿里的数字，一脸愕然地说。  ”如果不想白拿，我可以无息

借给你。”  冰山一听大叫：  ”就算你是加藤组的儿子，也不能随随便便就借人这么多钱啊！你老爸会生气的！”  ”可是

，那是我赚来的钱啊！”  “赚来的……这是赌博赚来的吧？”  冰山皱起眉头。  “管它是不是赌博赚来的，我的钱就是我

的钱啊！”  加藤嫌嗦似地伸手去拿高桥递给他的花生。  “我也说过好几次，可是冰山学长就是坚持要去工作赚钱。”  

星野焦躁地说。  “我不喜欢无缘无故欠人家钱。”  冰山垂下眼睛。  “......喂，冰山，什么叫无缘无故？”  加藤用严

峻的声音说，冰山便带着严肃的表情看着加藤。  “你是加藤组的儿子，钱根本不算什么，可是……”  冰山带着自嘲的口吻

说，加藤一听，目光顿时变得锐利无比。  “才不是不算什么。”  “啊？”  冰山一脸茫然地看着加藤。  “我老爸确实是

加藤组的头头，有的是钱，不过在我们家，即便是父子，借的钱还是要还。我给你的是靠赌博赚来的钱，可是我以后要用到钱

，也得向老爸低头去借。我老爸借钱给我也会跟我要利息的。”                加藤以不像十六岁小孩子的成熟语气封冰山

说。  “……利息！？”  冰山瞪大了眼睛。我也感到很惊讶。父子之间还要算利息？是真的吗？  “要是钱倒还好，只怕我

老爸不跟我要本金，而是跟我要利息。”  “不要本金要利息？”  我战战兢兢地问道，加藤说：  “......譬如继承我们加

藤组之类的……”  我一听，顿时觉得后脑勺狠狠被敲了一记。  “那……那么，你把钱借给我不是就更糟糕吗！？”  冰山

很认真地问加藤。  “对我老爸来说，我靠赌博所赚的钱不过是一些零钱罢了。”  加藤用沉静的声音说。  加藤组的头头暗

地里操控的金额搞不好动辄几十亿，不，或许有几百亿之多。加藤一直被视为继位者。这个事实让我整个人都快昏倒了。  “

可是……”冰山有点畏缩了，好象不知道该说什么似的。“可是，那些钱我靠赌博很快就可以赚到的。所以，给你。”  加藤

说着，伸手拿烟。  “你……为什么要这么做？”  冰山带着犹豫的视线看着加藤。平常总是像个小大人的冰山露出孩子般的

表情。  “......因为你是我的朋友啊！”  加藤点起烟说道。  “......！”冰山难以置信似地看着加藤。加藤悠哉地抽着

烟的样子使得冰山苦恼地抱着头。  “......你是个大傻瓜。”  趴在桌上的冰山用颤抖的声音说。  “啊？”  加藤叼着烟

，扬起眉毛。  “就算是朋友，为什么要为我做到这种地步……”  冰山苦涩地喃喃说道。  “哪有为什么！”  加藤不屑地

说。  冰山一听，抬起眼睛。  “什么意思？”  “我可没说是为你出钱哦。我是因为我想给你才给你的。”  加藤拢着头发

垂下眼睛。“可……可是……”  冰山仍然追问着。他已经失去了平常的冷静。“......这是我的赌注。”  “赌注……？”

冰山一脸不明就里的表情看着加藤。  “我一向喜欢胜负本身胜过赚钱，所以我从来没有去考虑钱的事情而一路走到现在。所

以我才能过关斩将。  可是，昨晚因为赌上了小芹，心情激动起来，以至于掌握不到致胜的脉络。赌博输给玲次之后我才知道

，只要心中有”绝对”不怎么样，往往就会输得很惨。  不管多么不想怎样，只要有这种念头，早晚都会失去一切。”  加藤

那充满达观味道的语气，让我感受到他心中的孤独感。  加藤十岁时失去最爱的母亲，九岁时又失去了唯一的朋友狗狗小惠理

。从小就失去挚爱存在的加藤，心中怀着孤独的痛楚和沉重感，而在十五岁时遇见了我。  一开始加藤像目中无人的野兽一样

，可是现在，他温柔得判若两人。不只是一味地要亲吻和性爱。当我坐在桌子前面工作时，加藤就会坐在床上乖乖地等着。以

前他总是会吼着。少嗦！我想做嘛！”就强行将我拉上床，然而现在他却像个乖孩子一样耐心等着我。          等我完成

工作上床时，已经等不下去的加藤早已经陷入半昏睡状态了。  “小芹......”他总是一边叫着，一边缠住我，摩搓着鼻子，

然后很安心似地睡着了。每当想起加藤把抱着我睡觉看得比做爱重要，对他那与健壮体格不符的孩子气，就会产生一股无限的

怜爱感。  我知道加藤只把我当成玩具和宠物、抱枕看待。可是，我不在乎。其实，我很希望他把我当个人一样喜爱，但现在

就算他当我是玩具或宠物，不承认我有什么人权，只要做能幸福，我就不在意了。因为我喜欢加藤。              当我进入

自己的世界中沉思时，加藤点起了第二根烟，继续说道：“我从小就天不怕地不怕。我想过，我会一辈子赌博决胜负，等赌运

尽失时就一死了之。可是来到这所学校，认识小芹跟你们之后，我开始对死亡感到害怕。”加藤的话粉碎了我原先的想法。  

我一直认为加藤是一头靠着本能生存的野生动物，从来没有想过死亡的事。  “开始……？”  冰山难以置信地看着加藤。  

“我没办法解释得很清楚，但我就是不想失去小芹跟你们。”  加藤说着细细地吐出了烟。“怎么会失去呢？”  冰山很困惑

似地微笑了。  “或许吧！或许是这样，可是我不能这样想。因为我一直有“绝对”不想失去的想法。可是，说“绝对”是太

勉强了。”  加藤的话刺痛了我的心。  以前的加藤完全没有“只要有耕耘就会有收获”的意识，他目中无人，为所欲为，凡

事都按照自己的意思进行。我对他桀骜不驯的言行举止虽然产生反感，但是又对被加藤掌控摆弄一事产生一种被虐似的喜悦。

“小芹……舒服吗？”我对加藤不再只带强迫性地做爱的温柔改变感到无限喜悦，但是又怀着想象当初认识他时，被野兽般的

加藤强行掠夺身心的焦躁感被他拥抱。  “我至少也知道，人是没有绝对的。”冰山说。这大概是原本身为理事长的儿子又是

优等生，却因为复杂的家庭环境而堕落的冰山非常清楚的事实。  “可是，其实你真的不想失去重要的人们，对不对？既然如

此，那就尽可能努力不让自己失去啊！”  “......如果我做得到就不用这么辛苦了。”  冰山自暴自弃地说。  “冰山，不

能这么耍性子啊！”  加藤这句话使得冰山的眉宇之间，掠过一丝严峻的气息。  “我……！”  我又不是芹泽先生！冰山彷

佛费了很大的劲才把这句话给吞了下去，他紧咬住嘴唇。“你是个适合照一般人的步调去上大学，做正经生意的人。”  加藤

尖锐的言词使得冰山勃然大怒，用力拍着桌子。  “你又懂我什么！？”  冰山全身燃着熊熊怒火。  “......我懂。”  加

藤不为所动，说道。  “你有什么根据……！”  冰山一吼，加藤便定定地看着他的眼睛说：  “凭我的直觉。”  非常唯我

独尊的加藤的话，使得冰山愕然地张大了嘴巴。  “你……你是什么意思……”  对理性派的冰山而言，这似乎是个无法理解

的答案。  “我的直觉这样告诉我。它说，现在先在冰山身上投资。”  加藤用倨傲的语气说。  “投资……我又不是股票。

”  好不容易才恢复冷静的冰山追问道。  “你比投资股票更踏实。”  “哪里踏实？”  冰山愕然地说。  “只要你正正经

经过日子，就是我的朋友。”  加藤的话让冰山露出犹疑的样子。  “那……那是什么意思……？”  “如果你大学毕业之后

正正经经做生意，就不能再跟只知道赌博的我打麻将或喝酒了。……可是，你总会一直把我当成朋友吧？”  加藤带着像小孩

子一样的表情说道，窥探着冰山的表情。  对加藤而言，现在的冰山是一个绝对可以信赖的“朋友”，只要冰山维持这种状态

，他就会认同加藤的优点。加藤这种理所当然的想法让人感到惊讶，可是加藤相信对方的单纯理念，似乎强烈地撼动了个性刚

毅的冰山的心。                  冰山的脸眼看着渐渐扭曲了。两手着脸的冰山咚地一声，将手肘支在桌上，低下头去。

他的肩膀微微地颤动着。  “你是不是喝中国茶喝醉了！？”  冰山用尽吃奶的力气大吼。他用力地抱着头，彷佛要压抑住自

己撼动的心一样。  “......喝中国茶会醉吗？老弟？”加藤带着很认真的表情问高桥。  原本带着一脸奇怪表情守在一旁的

忠狗高桥一听，转头看向加藤。  “是的，我在书上看过，只要喝到极品的中国茶，它的香味和味道就会让人产生独特的酩酊

感。”  这时一直保持沉默的星野开口了。  “喝过中国茶之后，香味会从胃部涌上来。那叫“清香”，我第一次经验时吓了

一跳。日本茶或红茶就绝对不会有这种情形产生。”  星野说完，加藤接着说道：  “咦？是吗？我抽过烟了，所以没有感觉

到。小芹呢？”  加藤熄掉香烟看着我。  “啊？”  话头一下子丢了过来，害我吓了一跳，顿时花一般的清香感突然涌了上

来。 ...... 就是现在这种清香感吗？  我心里想着，正陶醉在难以言喻的舒适感当中，加藤却一把抓起我的下巴。  “我拿

小芹来试试。”  加藤说着，突然就吻住我。  “笨蛋！不要……！”  我挣扎着。除了高桥和冰山之外，连星野也在场耶！

你搞什么！  吻过之后，加藤总算放开了我。“啐！我一点都闻不出来。都已经十六岁了，是不是该戒烟了？”  加藤不悦地

说，羞耻感和憾恨感让我红着脸大叫：  “你、你讲什么鬼话！”  正想告诉他，十六岁应该是还不能抽烟的年龄！此时加藤

说道：  “因为抽烟的关系，我做爱时动不动就开始喘起来，我想小芹也不喜欢这样吧？”加藤很认真地胡说八道着，害我羞

得坐立难安。  “……加藤啊，这些话不该在外人面前说的呀！”  原本默不作声的冰山不耐地说。  “啊？为什么不行？”

加藤愕然地问冰山。  “性爱是非常隐私的事情，就算朋友感情再好，也不能当着人家的面说，这是大人该懂的规矩。”  冰

山带着劝喻的口吻对加藤说。  “哦？是这样啊！”  加藤一脸“我第一次听说”的表情看着冰山。  “芹泽先生，你好歹也

是个老师，多少也要教这家伙一点人类社会的规矩嘛！”  冰山不耐地对我说。  “为、为什么是我！？”  我又不是他的老

爸。话还没说出口，冰山就说了：“你不是喜欢加藤吗？”  冰山的话使我产生一股全身彷佛要沸腾般的羞耻感。  “与我无

关！”  我出于反射地大叫，随即惊住了。  旁边的加藤微微地皱起眉头看着我。脸上带着好象被父母拒绝的孩子一样的表情

。 ...... 糟糕！我觉得全身血气尽失。  其实，我的意思是不想让冰山提这种事，可是很明显的，加藤误以为我在否定跟他

的关系。  “......无所谓。”  加藤耍性子似地嘟着嘴，咬着大拇指。 ...... 怎、怎么办！？  我两手着嘴，不知道该

说什么。  我的嘴巴为什么老是在重要的时刻说出不该说的话啊！笨蛋！笨蛋！我这个大笨蛋！  “加、加藤少爷！”  高桥

像忠狗一样走近加藤。“反正小芹没把我当一回事。”  一八七公分高，有着精悍美貌，像野豹般的男人却像小猫一样背对着

我。那弓着背的肩膀弥漫着淡淡的哀愁。  “......芹泽老师，请你向加藤少爷道歉！”  高桥把手放在加藤的肩上，全身散

发出怒气似地瞪着我。“啊……”  我不知所措地看着冰山。  冰山一脸“不关我的事”的表情，把脸转开去，我再看看星野

，他则一脸”我不懂男同志之间的事情，没办法帮你”的表情。  “芹泽老师！”  高桥一脸凛然地对我说，真不知道谁才是

老师。  我明明是大他七岁的男老师，却落得如此下场。在产生一股自我厌恶的感觉中，紧紧咬住嘴唇。  “对……对不起，

加藤。”  我战战兢兢地对加藤说。加藤仍然弓着背，看都不看我。  “对不起！是我不对！”  我半哭着大叫。  “……你

真的这样想吗？”  加藤不悦地说。我想，他或许还是不能原谅我。“是、是这样想。”  我带着哭意说，于是加藤便说道：

  “......那今天晚上就用骑乘位。”  加藤突如其来的脱轨演出，使得正在喝茶的冰山噗地一声把茶水都喷了出来。  “..

....冰、冰山学长，你没事吧！？”  星野赶紧递上手? 。冰山用手帕擦着脸，僵着表情，将杯子放到桌上。  “加藤，刚刚

不是才教过你吗？性爱是个人隐私，不要在外人面前提起？”  加藤猛然一惊，看着冰山。  “啊，对不起！我忘了！”  加

藤为自己的失言道歉。“……我常常在想，就算一只动物大概都会比你懂得听话。”  冰山不耐地说道，于是野兽加藤很愤慨

似地对冰山说：  “我在你们面前已经尽可能不去碰小芹了呀！”  加藤挺着胸，一副盛气凌人的样子，高桥在一旁高声支持

。  “对呀！以前我把洗好的衣物送到舍监房的时候，加藤少爷总是对芹泽老师如痴如狂，对我从不加理会的，可是最近就算

在最激情的时候，加藤少爷也会对我使眼色说”对不起”。”                  我一听，整个人都快晕死过去了。  “最、

最激情的时候……难道你！？”  我疯狂地大叫，高桥却一脸没事人似地说：  “啊，我不会放在心上。”  “我会啊！”  

我红着脸大叫。  “有什么办法呢？每次被小芹一瞪，我就全身不对劲，早就忘了刚刚在走廊上交代过老弟一些话的事。”  

加藤一脸都是你的错的表情看着我。  “为什么又是我的错！？”  我大吼道，冰山和星野都不悦地皱起眉头。  “芹泽先生

，要打情骂悄能不能等一下再说？”  冰山焦躁地说。  我狠狠地瞪着他，心中骂道：连你也认为是我的错吗？冰山却不动如

山。  “再泡一杯茶吧？中国茶从第二泡开始更好喝。”  高桥说着走向厨房。  “对了，冰山，怎么样？”  加藤一边喝着

高桥泡来的第二泡茶一边说。  “我很感谢你的心意，可是……”  冰山很困扰似地低下头去。  “冰山学长，有什么关系？

这些钱代表加藤同学的友情啊！”  星野无助似地对冰山说。  “不，就因为是朋友，我更不能拿。”  冰山一边拢着头发一

边抬头看着天花板。  “啊？”  加藤歪着头不解地问道。  “我没有自信在拿了朋友这么多钱之后，还能像以前一样平起平

坐。”  冰山苦涩地叹了一口气。  “那就写一张借据给我。”  加藤说。  “借据？”  冰山似乎不怎么清楚这种事，皱起

了眉头。  “如果你不喜欢朋友之间有借贷关系，那就照生意的规矩来。我借你钱，你写一张借据给我。你只要从开始工作之

后到死为止之前，把钱还给我就可以了。”  “做生意的规矩是要利息的吧？”  冰山很严肃地说，加藤想了一下回答道：  

“那我就到银行去开个新户头。只有你用那个户头，我会每个月把钱存进去。你只能用提款卡领钱，所以我会让老弟去核算剩

余的金额。这么一来就不用花汇款的手续费了吧？至于你最在乎的利息，就将你存进帐户的钱定存起来，我从银行那边拿利息

。”        加藤信口提出的建议，让在场的人都倒吸了一口气。  这简直是个完美的还债计画，不像是信口捻来的。  平常

加藤是一头吃睡小芹的野兽，他讨厌念书，无所事事，只有在游山玩水或赌博的时候，才会发挥超乎一般人的灵性。  我一直

认为加藤打麻将时堪称异常的获胜率，只是运势比较强罢了。我不知道轮盘赌的游戏怎么样，但是打麻将光靠运气是没办法赢

的。 ...... 他书念不来，可是或许他其实是很聪明的？  我怀着难以置信的心情看着加藤，这时高桥感佩至极地大叫：  “

不愧是加藤少爷！这么一来，大家都没有损失，事情就可以圆满解决了！一般人是没办法马上就想出这种点子的！”  原本呆

在一边的冰山一听也开口了。  “……我想，你还是继承你老爸的事业比较好吧？”  冰山很认真地说道。  “啊？”  加藤

带着莫名其妙的表情说道。  “当经济泡沫化时，学加藤组做生意的其它组织都相继破产了，可是只有加藤组靠着你老爸的天

天式经营手法屹立不摇。当时不是还成了传播媒体的头条吗？我老爸以前也说过，加藤组的头头虽然是流氓，可却是超一流的

生意人。    我老爸也说，你之所以能进天王寺不只是如大家所说，因为捐了一大笔钱给学校，看来好象不是这么单纯。  虽

然大家都说你是个不良少年，可是进住校制的教会学校不但可以磨去你的棱角，还可以让你遗传自你老爸的才能，获得琢磨的

机会。”  冰山的话让加藤很明显地露出不悦的表情。  “......我跟我老爸才不一样！”  加藤难得地用严厉的口吻说道。

“我老爸或许有他个人的许多看法，可是，加藤组是关东地区的经济流氓，不但在业界，甚至也在政界执牛耳。龙崎组传到第

三代之后一再扬言扩大组织，可是再怎么追还是追不上加藤组，不是吗？”      冰山说道，星野也有所顾虑似地插嘴道：  

“我爸爸也说过，如果要找人帮忙，加藤组比龙崎组更有力。他说跟加藤组谈生意上的事情一点就通，比那些长年从事买卖，

却不谙人情世故而走下坡的大企业更重义理，更值得信赖。”                  “那是因为你们不了解我老爸。”  加藤不

屑地说道。  “可是……”  星野仍然不死心。  “......我老爸把生意看得比家人和朋友还重要。他对部属是很好，但那是

因为他在生意上需要他们。我不知道我老爸为什么会这样，也不想知道，可是我不想象他一样，变成一个被生意鬼缠身的人。

”                    加藤说着很不悦地啜着茶。  “......那么，你将来打算怎么过日子？”  我忍不住问加藤。  “啊

？”  加藤吓了一跳似地看着我。一脸被说中要害的表情。  “我……可没有自信可以养活你。”  说完之后，只觉脸颊一热

。 ...... 我到底在说什么啊s 我不相信自己竟然会脱口说出这种话。  “养活你”？这句话不等于是求婚或爱的告白吗！？

对加藤来说，我只是玩具兼宠物和抱枕而已啊！这样的我根本谈不上养不养加藤啊！  “小芹，你不是很有骨气吗？”  加藤

喜孜孜地说道，窥探着红着脸低着头的我。  什么骨不骨气，我可是人你十岁的男老师耶！心囊虽然这样想着，却说不出话来

。  “放心吧！我没有想过要小芹来养我。”  加藤握着我的手说。  “我、我反正……只是一个被禁足，即将被解雇的老师

！”  我固执地说道，加藤一把将我抱过去，在我耳边说道：  “我不是说过，一只小芹我还可以想办法养活吗？”  加藤温

柔的声音让我的耳根发热，可是”一只”的说法刺激着我身为人类的自尊。  “我、我……！”  我正想说，我又不是宠物。

“加藤，与其谈未来的事，你不觉得眼前的问题要先解决吗？”  星野用严厉的语气说道。“说的也是。”  加藤若无其事地

放开了我。原本陶醉于被加藤健壮手臂拥抱的舒适惑的我，听到星野这么说，顿时恢复了理性。 ...... 可恶！我怎么这么禁

不起加藤的挑逗？不悦的感觉使我忍不住紧咬住嘴唇。  明明知道冰山和星野他们都在场，我被加藤用力一抱，紧密结合着的

舒服感和安心感，就让我把所有的事情都忘得一干二净了。  晚上两人在床上独处时，他都已经那么尽兴地抱我了，我怎么还

会这样？就算我再怎么喜欢加藤，也实在太没用了。在外人面前，我得跟加藤划清一点界线。  当我怀着懊悔的心情握紧拳头

时，突然有人敲了门。  “什么人？”  加藤立刻响应道。我心想，这是我的房间，为什么是你出声响应？这时门打开来，玲

次将他那可爱的脸庞探了进来。  “对不起，已经是晚点名的时间了，星野学长……？”  星野听玲次这么说，立刻回答：  

“能不能请你帮我转告一声，说我马上过去？”  玲次似乎察觉到舍监房里的气氛非常诡异。  “我知道了。”  他只应了这

么一句就立刻把头缩了回去。  “你去露个脸吧？”  冰山用学长的语气对星野说。  本来冰山和加藤应该也要参加晚点名的

，可是处于治外法权状态的这对不良少年，在大家的默认下免除了这项规定。  “好吧，那么待会儿再继续……”  星野很惋

惜似地站起来。  “……冰山，今天晚上就到此为止吧？”  加藤的表情有些怪异。  “到此为止？”  事情还没有谈完不是

吗？冰山带着狐疑的表情说。  “我觉得好想睡哦……”加藤用慵懒的声音说道，随即躺到地上去。  “啊？”  明明刚喝了

中国茶，为什么还会想睡？冰山露出一脸茫然的表情，这时加藤躺在地上，缩成一团说：  “讲了那么多严肃的话，我的脑袋

累了。”  加藤像幼儿园小朋友所说的话，让我跟冰山不由得相对而视。  对一般人来说，今天晚上这种层次的话，或许会让

人对暴露原本压抑在心底的想法一事感到羞耻，或者伴随一种因自我厌恶而产生的强烈纠葛，但光是谈话应该不至于会让脑袋

疲累到想睡啊？                  ......这家伙……果然有点变态……  我俯视着已经进入备睡状态的加藤，再次有很深的

领悟。  吃睡小芹是野兽的基本底线，或许原本就没有审视自己的习惯吧？偶尔一次的深层思考似乎对他造成了很大的负担。

  冰山知道，对空腹和想睡觉、想做爱时的加藤说什么话都没有用，露出一脸无奈的表情。  “好吧！今天晚上我会好好想想

你说的话，明天再继续谈。”  冰山说着就跟星野一起离开了舍监房。  “加藤少爷，想睡觉就请到床上去。”  高桥对缩得

像只猫的加藤说。  “嗯。”  加藤很慵懒似地低吼了一声，倏地起了身，脱掉T 恤，又脱掉牛仔裤和内裤，倒到床上。  “

加藤少爷，这样会感冒的……”  高桥掀起棉被，正想帮加藤盖上。“小芹，抱我！抱我！睡觉吧！”  全裸的加藤对我伸出

了手。  “啊？不行，我想洗个澡。”  我一边整理加藤脱下来的衣服一边说。“不用洗了。雅臣想抱着小芹睡觉嘛！”  加

藤像孩子一样舞动着手脚，对服侍加藤已经很有心得的高桥，立刻把枕头旁的熊宝宝塞给他。于是加藤用力地抱住熊宝宝，闭

上了眼睛，很快地就发出了静静的鼻息声。 ...... 什么嘛！只要有得抱，没有我还是一样啊！  抱着熊宝宝睡觉的加藤让我

有点受到伤害，而顺利地哄睡了加藤的高桥，则安心地叹了一口气，回头看着我。  “芹泽老师，这里我来整理就好了，请您

去洗澡吧！”  一旦睡觉之后，加藤就很少会再醒来。晚餐前做过爱之后我虽然火速地冲过澡，但是现在想好好泡个澡，便听

从高桥的建议走进浴室。  从浴室出来之后，看到房间已经整理得一干二净了。加藤抱着熊宝宝，背对着我呼呼大睡。 .....

. 口好渴。我从厨房的冰箱里拿出高桥装在宝特瓶里的冰麦茶，倒在杯子里喝了一大杯。  喝完后，我熄掉了灯，悄悄地爬上

床。  “嗯，小芹......”  对我的味道有反应（大概）的野兽加藤丢掉熊宝宝，紧紧地缠住我。被他那巨大的身躯和烟味一

包住，我就全身充满喜悦。  我环住加藤的背，用鼻子去摩搓他的颈子。  晚餐前明明才做过，不过或许是余韵还残留在体内

的关系吧？我的身体微微地热了起来。  玩真的是会累一点，可是小试一下也无妨吧？想到这里，内心不禁产生一股冲击。 .

..... 怎么搞的？我什么时候变得这么色了？  在认识加藤之前，我一个星期自慰个一两次就已经很足够了，前一阵子还因为

每个晚上被加藤拥抱而深感痛苦。  被禁足之后，我跟加藤不停地做，做到让我觉得不安。我们做爱的频率明明已经比以往都

多了，为什么我还这样？ ...... 是因为……我喜欢他吗？  我把脸颊紧紧地贴在加藤的肌肤上，闭上了眼睛。  说起”以前

的我”，其实我敢承认自己喜欢加藤也不过两天前的事。在自觉到自己喜欢他之前，被加藤拥抱也一样觉得很舒服。  可是，

知道自己喜欢他之后。做爱的密度完全不一样了。其实跟以前没什么两样的加藤的前戏和亲吻，却让我产生一种几乎要溶化了

一般的甜美感觉。  以前做爱时虽然有一种”做爱技巧好得让人憾恨”的感觉，可是现在被加藤拥抱时，却总会产生一股泫然

欲泣的空虚感。每当被他拥抱，就会充满快乐的心情，同时无法自持。  他是个任性、自我而且爱撒娇的孩子，花了好长的时

间才让他好象长大了一些，但是每当加藤像小孩子一样向我撒娇时，我的心头就会一紧，好想好好地温柔对他。  我知道对加

藤来说，我只是个宠物，我这种心情也只是一厢情愿的”希望”。我的恋爱经验虽然不多，但是我毕竟比你大七岁。我至少明

白，现在这种心情只是我自己的想法。  最近，加藤总是动不动就说”好喜欢小芹”，可是我想，他所谓的”喜欢”是小孩子

喜欢动物的”喜欢”，跟我的”喜欢”是不一样的。 ...... 好空虚啊！  我在环住加藤背部的手臂上加注了力道。我们是这

么地靠近，每天晚上抱着睡觉，不停地做爱；然而，我们却没有一般爱人之间应该有的爱。加藤还是个孩子，所以会依恋着我

，但是等他再大一点，一定会跟女人结婚生子，共组一个有爱情的家庭吧？  加藤适合堂堂正正地昂首阔步往前走。说是堂堂

正正，其实加藤组毕竟是经济流氓，对一般人而言，或许只是见不得人的事业。可是，几乎可以说几近完美男人的加藤，之所

以紧黏着我不放是因为他还小。    在你长大之前当你的玩具也无所谓……  我轻轻地在加藤的肌肤上亲了一下，把自己交给

了睡魔。  “嗯……”胸口的沉重感让我不禁呻吟起来。  身体出奇地重。怎么会这样？胸口觉得好难受，可是又觉得全身发

痒。身体内部好象产生一种焦躁感。  “啊……”  大腿内侧被抚摸的感觉使我忍不住扭动着身体。  “啊......小芹，你终

于醒来啦？”  耳边响起加藤充满活力的声音。 ...... 咦？  我难以置信地睁开眼睛，只见加藤的脸就近在眼前。我终于知

道，我觉得身体沉重是因为加藤压在我身上的缘故。  “你……你……干什么？”  我带着睡意问加藤。  “我很早就醒了，

多的是时间，所以就跟小芹玩啊！”  加藤用天真的声音回答我。 ...... 玩？  我用还不是很清醒的头脑反拐着加藤的话。

  “小芹，你这里的皮肤好漂亮，摸起来好舒服。”  加藤一边摸着我的大腿内侧，一边很陶醉似地说：  “光滑又干爽，真

叫人受不了。”  加藤说着，突然就掰开我的腿，把脸埋进我两腿之间。  “笨蛋！一大早你干什么！？”  我吓了一跳大叫

，加藤便拿舌头舔着我的腿，又用力吸吮着。  “当然是做爱！”  加藤喜孜孜地说道，然后把手指头直接插了进去。  “

不要！我说不要！”  难道他打算连前戏都省略，直接入侵吗？我不安地扭动着腰，这时我发现加藤的手指头抵着的地方又黏

又湿。 ...... 怎么会这样？  我为这令人难以置信的事情倒吸了一口气，加藤很高兴地说：  “嘿嘿，我在你睡觉的时候开

了一个”小玩笑”。结果你很快就射了。”  我一听，后脑勺好象挨了一记一样。原来当我醒来的时候觉得身体内部发热并不

是错觉。加藤趁我睡觉的时候，擅自把润滑剂涂上去了。......趁人睡觉时开玩笑……这不是比强暴更要不得吗？  加藤太过

不人道的作法让我燃起熊熊怒火。我知道他是头野兽，可是没想到他会趁我睡觉的时候，开这种恶质的玩笑！太过分了！  “

笨蛋！我讨厌你！”  我使尽吃奶的力气将加藤推开。  “小、小芹？”  加藤发出莫名其妙的叫声。这头野兽根本不可能了

解被当成玩具的人的心情。想到这里，被这头野兽玩弄身体的懊悔感化成了强烈的愤怒。  我才不要为这种事、这种男人哭泣

，可是一旦涌上来的感情根本没办法克制。  “小、小芹，你为什么生气嘛！”加藤畏缩地抓住我的肩头。  “我生气了。”

我带着哭意怒吼着，可是什么话都说不出来。我拼命地吸着鼻子，紧抿住嘴唇，加藤用奇怪的语气说：  “只因为我在你睡觉

的时候恶作剧？”  他的语气就像小孩子间母亲自己挨骂的理由一样。  加藤那与壮硕的体格不相符的模样，使我的心情出于

反射地被牵制了下来，但是身为男人，不，身为人类的自尊却仍然燃着熊熊的反弹怒火。  “那……那还用说！？”  我缩着

身体颤动着声音说。  我觉得自己很没用，可是，懊悔的心情掌控了一切，我没办法控制自己了。  “对不起，小芹，因为你

看起来很舒服的样子……”  我一听，饱受冲击。 ...... 我看起来很舒服的样子！？  我不相信这个事实，转过身背对着加

藤，身体微微地颤抖着，于是加藤继续说道：  “今天我起得很早，就去洗了个澡，一边喝茶一边看电视，等着小芹醒来，可

是左等右等你都不醒来，于是我东摸西摸的，希望你赶快醒过来，结果发现熟睡中的小芹竟然很舒服似地发出声音，我就忍不

住拿了润滑剂……”              “难、难不成你插进去了！？”  我大吃一惊支起身体，加藤摇摇头。  “嗯嗯，只是手

指头而已。”  我一听，不禁松了一口气，随即又恢复了理性。  加藤虽然说只用手指头，但是他确实趁我睡觉的时候玩弄我

的身体。  “......我说小芹。”加藤很焦躁地说。  “不要碰我！”  我一边拉过毛毯一边把脸转开来，于是加藤把手伸了

过来。  “让我做。”我一听，吓了一跳，转头看着加藤。  加藤带着前所未有的悲哀表情看着我。沐浴在初夏朝阳中的加藤

，精悍美貌鲜明地浮显上来。野豹般匀称的健壮身体让我感到轻微的目眩。  “我想跟小芹做嘛！”  加藤率直地说道。  他

率直的声音让我产生一股陶醉感，倏地又恢复了理性。  “一大早说什么鬼话！”  我将拉过来的毛毯盖到肩头，把眼睛转开

去。  这么近距离去看加藤美丽的裸体，连我都觉得心神荡漾了。  “就因为一大早才会硬起来嘛！”加藤扭动着身体，隔着

毛毯抱住我。健壮手臂的触感和香皂的味道，夹杂着青涩的阳光味道，笼罩着我。令人出神般的甜美感觉从我身体内部涌现。

  “不……不行。”  我推开加藤的手臂说道。  “为什么嘛？”  加藤很专注地问道。  “不行就是不行。”  我虽然拼命

地摇着头，可是自己也不知道为什么不行。  “我说小芹……我们做爱嘛！”  加藤隔着毛毯轻轻地爱抚着我的身体。他把脸

埋在我的脖子上不停地吻着。  “我只对小芹有感觉嘛！我在涉谷鬼混的时代素有百人斩的称号，现在这样，你不觉得我很可

怜吗？”  加藤在我耳边低声说道，我产生一股复杂的反弹情绪。  我知道你可能很受欢迎，可是会有人说自己是百人斩的吗

？气死了！在认识你之前，我一点人缘都没有，即使现在也只被你当玩具耍。我喜欢你，所以很高兴能跟你在一起，可是难免

还是觉得很懊悔。      “又不是我害的！”我顽固地对加藤说。  “你说什么！？”  加藤不悦地大吼。瞬间我吓了一跳，

可是现在不能退缩。  “既然号称百人斩，那就别管我呀！”  我知道这种话说出口可能不妙，可是实在忍不住了。  “少在

这边装大牌！”  加藤很焦躁似地将我的毛毯一把扯下来。  “你……你干什么！”  全身赤裸的我死命地抓住毛毯，可是加

藤早一步将我压在底下。  “可恶！气死我了！”  加藤压在我身上，将我的手用力地制住。  被他健壮的身体一压，我连气

都喘不过来了。  “不要……”  痛苦的体势使得我好不容易才挤出一句话。  “不要什么！”  加藤很焦躁地大叫，我不禁

怀疑自己的耳朵。  “啊？”  什么意思啊？我不解地抬起眼睛，只见加藤那充满男子气概的眉毛散发出怒气。  “我要怎么

做小芹才会满足！？”我实在不相信他会说这种话。  对我来说，加藤是一头唯我独尊、目中无人、任性自我的野兽。从来就

不懂我的心情，撕扯着我的身体和心灵。  我一直认为被加藤当玩具要是理所当然的事，从来没有想过对他表示意见或者诉说

我的希望。  “我一直很宠爱小芹，可是小芹老是说不要不要，把我当傻瓜耍。”  加藤嘟着嘴说，好象一个小孩子对母亲有

所不满似的。  我不知道该说什么，只好默不作声，加藤便很焦躁地说：  “如果你再口出狂言，我可要去外面花心！”  

我一听，内心产生一股强大的冲击。  花心……？意思是说，现在我是他的”真命天女”！？  加藤的话让我着实发起呆来，

这时加藤恨恨地咋着舌。  “可恶！你一定是认为我只对你有感觉，所以才这样刁难我的，对不对！”加藤说着狠狠地抓住我

的鼻头。  “我、我才没有刁你！”  我赶忙对加藤说。  “那你在想什么？”  加藤用严厉的语气问道。  “啊？”  加藤

说得如此地率直，我一听，内心涌起燃烧似的羞耻感，脸颊发热。  笨蛋！这种话怎么说得出口呢？  我不由得全身僵硬。  

“说不出口吗？”  加藤不悦地说。  我发不出声音来。  就算要我用最讨厌的口交，或者因为害怕和羞耻而绝对做不来的骑

乘位，被迫做爱总比说出那些话来要好得多。  “说！”加藤用令人恐惧的声音威吓道，不知所措的我抱着一死的觉悟抬眼看

着加藤。 ...... 那些话怎么说得出口？  我怀着这种心情盯着加藤看，加藤便露出无法忍受的表情，随即用力地甩甩头。  

“就算你吊着眼睛企图挑逗我也不行！”  加藤说服自己似地大吼之后，一把抓住我的下巴。  “……不要以为我好说话就得

寸进尺！”  他用很严厉的语气说道，我一听，心中一惊。 ...... 你再怎么威胁我都不能说。  无处可逃的我泛出了泪水，

压在我身上的加藤倏地打了个颤。“可恶！为什么要露出那种表情！”  加藤将突然硬挺起来的部分顶了上来。  其实这是我

的错觉，加藤的分身在宣扬自己的主张了。  “可恶！”  加藤让我仰躺下来，整个人压了上来。  “……唔！”我不想叫出

来，于是紧咬住嘴唇，可是加藤却甜甜地咬住我的左胸。“啊……”  全身都有了反应的我不由得抓住加藤的背。  “小芹的

身体实在好玩Y ”  加藤喜孜孜地说。  他爱抚着我的全身，却只是缓缓地刺激着重要的部分，让我心浮气躁得不得了。反正

不过把我当玩具，干脆就更激烈地需索我嘛！  “现……现在是玩的……时候吗？”  我喘着气对加藤说。  “光是做就太可

惜了。我会好好地疼你一番之后再进去。”  加藤用兴奋的声音说。“你……为什么……要这样？”  我一边和全身起疙瘩的

情欲作战一边说道。  “因为我想让小芹向我撒娇嘛！”加藤充满活力地说道。“昨……昨天……才做的啊……  我拼命忍住

害羞，在加藤耳边说。昨天吃晚饭前的那一摊，加藤也是搞得我心浮气躁，胁迫我说”请跟我做”才放人。他竟然让大他七岁

的男老师讲这种话，绝对是个大变态。  “可是，老是我被挑得心浮气躁的，我没办法忍受啊！”  加藤紧紧地抱住我，抚摸

着我的背说。  “......啊？”  我狐疑地看着加藤。  总是被挑得无法忍受，最后总是流着泪被加藤搞得达到高潮的我，实

在不敢相信加藤说的话。  “只要小芹吊着眼睛看我，我就觉得快射精了。可是，你总是胡搅蛮缠，害我老是一忍再忍。在跟

小芹发展出这种关系之前，我可是很少自己解决的。”  加藤用憾恨的语气说道。  “自己……？”  “刚刚我看着小芹的睡

脸，自己打了一炮。”  加藤若无其事似地说。  “啊！？你、你自慰过啦！？”  我忍不住问道，加藤便痛苦地皱起眉头，

让我握住他的要害。那硬挺的部分紧紧地吸附在我手掌上。我感到一阵晕眩般的热意，加藤咬住我的耳廓说：  “我只借用了

你的手。”“啊！？”  “我在小芹手中射精了！”  加藤用像小学生的口吻说道，我一听，脑袋好象被狠狠地敲了一记。  

“你……你趁我睡觉的时候干了什么事啊！”我泫然欲泣地吼道。  如果我醒着，这种事多少还可以忍受，可是趁人睡觉的时

候做这种恶作剧，那简直不是人嘛！  这时，我才猛然想起，加藤是一头靠着本能生存的野兽，不禁愣住了。 ...... 我……

到底喜欢他哪一点嘛！我为自己明明被强暴还随波逐流的懦弱感到悲哀，不禁流下泪来，加藤说道：  “啊，怎么了？小芹虽

然在睡觉，不过还是很有感觉，还主动把腿张开呢！我想插进去想得要死，可是我知道不等你醒来再做又要惹你生气，所以拼

命地忍着耶！”  加藤很不满似地说。  “少骗人了！”  我羞得忍不住大叫，加藤便一脸不悦。  “我哪会骗人！我把手指

头伸进去，你就发出很舒服的声音哩！”  “你一定骗人！”  我开始红着脸和一脸正经的加藤争辩起来。  “我说没有骗人

就是没有！”  加藤一把抓住我大腿最脆弱的部位。  “啊！”  我马上尖叫了起来，加藤倏地掰开了我的腿。  “既然你不

相信，我就用小芹的身体来证明！”  加藤用暴怒的声音拿起润滑剂。  “不要！还……不行啦！”  我心想，如果他一开始

前戏就把手指头伸进来，一定会很痛的，于是便开始抵抗。  “进去了。”  加藤那涂上润滑剂的手指头，以令人难以置信的

顺畅感侵了进来。  “......不要……”  虽然不痛，可是我出于反射地叫了起来，加藤的手指头便在我敏感的部分缓缓地蠕

动着。  还来不及感受加藤指头的炙热，他就在我耳边低语：  “哪……根本不痛对不对？刚刚我已经用手指头好好地挑了一

阵子了……”  加藤的舌头在我的脸颊和脖子上游移，一边巧妙地蠕动着他的手指。  “不要……啊！不要……”  我感觉到

自己身体底部的情欲之火，被加藤的手指头给撩拨起来了。  我的理性和意识完全否定被加藤戏弄的事实，可是身体却老实得

叫人憎恨。我的身体确实对加藤已经非常熟悉了。  甜甜的蜜糖、彷佛高级蜂蜜般的快感都集中到加藤的手指头上。  “啊…

…啊……加藤……！”光是手指的挑逗就受不了的我发出淫猥的叫声。  “真好听的声音。”  加藤让我躺下，另一只手伸向

我前方。  不知不觉中已经有反应的我，迫切地需索着加藤的手指。  “......啊！”  我扭动着身体，加藤便吃吃地笑了。

“哼哼，已经湿了……好戏都还没有正式上场，小芹就快溶化了一样。”  加藤一边挑弄我的前头，一边喜孜孜地说道。  要

做就快一点！我很想吼他，但却发不出声音来。被加藤挑起的情欲使我的意识渐渐远去了。  “啊……不行……”  当我莫名

其妙地抗拒时，加藤将他处于临战状态的分身从背后顶了过来。来不及感觉他的大小，一股情欲就窜过我的身体。“哪，今天

就采后背位吧？这样我们都会很舒服的。”  加藤的声音是火热的。  已经无法思考的我点点头，加藤便拔出手指头。  “啊

！”  快感突然被剥夺的我发出不满的叫声。加藤一把抓住我的腰，让我趴了下来。  我回头用眼神告诉加藤！快一点！正在

自己硬挺的分身上涂满润滑剂的加藤，便用傲慢的声音说：  “......小芹对我有什么看法？”  “啊？”  我用被情欲麻痹

的头脑一角反刍着加藤的话。  “对我有什么看法？”  刚刚他也问了同样的事。  我羞得回答不出来，企图用无言的上扬眼

神逃过，可是加藤并没有忘记此事。 ...... 竟然在这种时候……  我焦躁得直想揪头发。  我火烧般的身体正激情得快溶化

了一般需索着加藤的爱抚，偏偏加藤故意如此刁难我。  “你坏心眼……”  我带着哭声抓住床单。  我是这么地想要。你把

原本是异性恋的我搞成这样，却又故意不让我得到我想要的。我心里这样想着，不禁悲切地擤擤鼻子。“哭也没用。”  加藤

吼道。  他又故意爱抚着我的大腿内侧，顿时我的背部涌上一股颤动的情欲。我想要。我想要被他尽情地拥抱。如果再这样被

挑逗下去，我铁定会发疯的。  “加……加藤……”  我喘着气说道，加藤便抚摸着我的腰。  他用指尖戳着前头，在我背上

轻轻地吻着。  “小芹不在乎我跟别人做这种事吗？”  他用揶揄的声音说。  少胡说八道！我生气了。我心里虽然这样想着

，可是我的身体已经没有了自尊，因为需索快感而颤抖着。  “不要……！”  我用力地抓住床单，同时摇着头。  “不要什

么？你说啊！”  加藤紧紧抱住我的背，低着嗓子说。我已经发不出声音来了。  “你再不说，我可要自行射精！”  加藤

吃吃地笑着抱住我的腰。  你怎么还能这么从容呢？我心里想着，为自己如此需求于加藤感到懊悔，不知如何是好。  “不要

……做……”  我带着哭声说。  “啊？”  加藤把嘴唇靠到我耳边说道。  “不要……跟别人做……”  我断断续续地说，

加藤便软了一口很满足的气。  “好，你总算说出来了，那我就好好犒赏你。”加藤在我脸上亲了一下，然后将硬挺的东西顶

进来。  “啊……啊......！”  等待已久的加藤的感触让我发出淫叫声。  我的理性狂叫着！被加藤的好恶牵着鼻子走太可

耻了！然而我的情欲却熊熊地燃烧，需索着加藤带来的快感。  “啊……！”  好不容易得到的来自加藤的快感，让我忍不住

发出鼻音。  “嗯……！好爽，小芹里面好象快溶化了一样……”  加藤抱着我喘着气说。“啊……加藤……”  加藤没有动

作让我心焦地摆动腰部，加藤便抱住我的腰，用很有感觉的声音说：  “好不容易把没有做过后背位的心芹，调教到这么好色

的地步了……”  他感慨无比的语气，激起了我难以忍受的羞耻感和焦躁感。  他想做就尽情地做嘛！我恨恨加藤在最激情的

时候还能如此冷静。可是，我没办法抗拒他。我再多说什么，可能又要被他丢在一旁了。我想好好品味一下好不容易到手的加

藤。  “不要……啊！”  我忍不住摆动着身体，加藤便把手伸到我前头来。  “啊，这里也湿了！”  加藤喜孜孜地叫道。

  “啊……”  我太饥渴了，一把握住缓缓地爱抚着我要害的加藤的手，加藤便用力地反握住我。  他那大手的感触让我高兴

得快哭出来了。  “我这被隆哥哥训练出来的技巧很了不起吧？”  加藤很自豪地问道。  “我……我不知道！”废话少说，

快一点做！我心里想着，粗着声音骂道。  “说的也是，小芹经历过的男人只有我一个。你很幸福，对不对，第一个男人就遇

到我。” ...... 要不是遇见你，我还是正常的异性恋！  我很想这样吼他，可是我的身体在狂叫着！我要加藤！......真是

差劲透了……！  我咬着嘴唇，擤着鼻子。  “嘛，对不起，我该给乖孩子奖赏的。”  加藤好象终于想起来似地，开始缓缓

地摆动腰部。  “啊……啊！”  每当加藤一顶，我就发出悲切的叫声。  等得心浮气躁，好不容易才得到这种快感，我全身

的血液都化为情欲，感受着紧缠住加藤的感觉。  “啊……加藤！加藤……”  我抓着床单，将脖子后仰。  “嗯……小芹好

可爱啊！”  加藤忽强忽弱地摆动腰部，一边爱抚着我的身体。  我被间断袭来的快感所摆布，忘了我们之间只有性没有爱的

事实，只是专注地被加藤所支配。“我从小就天不怕地不怕。我想过，我会一辈子赌博决胜负，等赌运尽失时就一死了之。可

是，来到这所学校，认识小芹跟你们之后，我开始对死亡感到害怕。”  我那因为情欲而远去的理性想起加藤说过的话。  刚

认识时的加藤就像一头饥渴的野生动物一样，充满了杀气。他用锐利的视线看着我，以近乎暴力的性支配我。他靠着臂力、技

巧及快感掠夺我的一切，迫使我服从。  可是，现在的加藤却体贴得判若两人。他总是以我的快感为优先，要不就靠着自慰忍

耐。  我绝对没办法开口问，原本像野生动物一样的你为什么会变得这么体贴？可是，我喜欢现在的加藤。不是因为他对我体

贴，而是因为现在的你，笑起来比以前幸福得多……  “小芹……舒服吗？”  加藤尖着声音抱着我的腰问道。  “啊！啊！

加藤……！”  我抗拒似地摇着头，可是已经不晓得自己说出什么话了。  像蜂蜜一样的快感就像放在刚烤好蛋糕上的奶油一

样融化了，我费了好大的劲忍着。我的身体是热的，脑袋里像燃烧般火红。 ...... 加藤，我喜欢你……！  我将这句绝对不

能说出口的话淹没在甜甜的快感当中。  “小芹……唔，射了……！”  加藤发出狂叫声达到了高潮，我怀着前所未有的喜悦

承受这一切。这时加藤的大手一把抓住我前头。  “啊……啊“  那一瞬间，我达到了高潮。  我在加藤的大手中释放了情欲

，同时怀着泫然欲泣的心情感受着对加藤的爱。  “哇，肚子饿了！吃早餐前做爱果然有影响！”  完成事后清理工作的加藤

，焦躁地拿起放在枕头边的闹钟。  “啐！距离吃早餐还有十分钟啊？”  一大早就经历浓烈性爱的我仰躺在床上发呆。  我

不知道是因为太过有感觉？还是肚子饿了的关系？或者是两者兼而有之。 ...... 可是，我觉得好幸福……  早晨清爽的空气

从窗户流进来，我把脸颊埋在有加藤味道的床单上。加藤说”有小芹的味道”，但是我只闻到加藤的味道。  加藤身上除了有

微微的青涩味道之外，还有烟味。以前我只觉得男人的汗臭味让人很不快，可是加藤的汗水却有健康的野性味，我并不排斥。

当我陶醉在加藤的味道当中时，想起加藤说的”距离早餐时间还有十分钟”。  “十分钟？这么说来，礼拜已经……？”  我

茫然地问道，叼着烟的加藤一脸若无其事的表情说道：  “嗯，做到一半时老弟来叫人了，可是小芹正兴奋，他就识相地闪人

了。”  我一听，全身产生一股炙热的怒火。“闪……闪人……你在最激情的时候为什么还能那么从容！？”  我支起身体问

加藤。  “啊？有什么办法呢？这栋建筑物的墙那么厚，不打开门是听不到里面的声音的。”  “不打开听不到……这么说来

，以前就一直这样！？”  我战战兢兢地问道。  “那还用说？”  加藤很干脆地给了我一个肯定的答复，我只觉羞耻感上升

了十倍之多。 ...... 就算墙壁厚，在外面听不到里面的声响，可是怎么能让高桥经常听到我们的声音！？  我不由得住脸

，随即想起高桥昨天说的话。  “最近加藤少爷在最激情的时候还会用眼神示意，向我道歉呢！”  他说”最近”，那表示以

前加藤完全无视于他的存在继续做他的事？在最激情的时候没有注意到是很理所当然的，可是！可是！高桥怎么能大”颜”不

惭地就开门呢？总得客气一点吧！            “啊，我不在意”  你跟加藤不在意，我可在意得很哪！可能被他听到除了加

藤以外，我不想被别人听到的声音？不是可能，是绝对被听到了！ ...... 难道舍监房一点隐私权都没有吗！？  这时我不想

起，自从去年春天加藤强行霸占舍监房之后，我就已经没有隐私权可言了。  “我不想……在这里做爱了。”  因为太羞耻了

，这时叼着烟的加藤喜孜孜地看着我的脸。  “哦？你终于对在床铺以外的地方做爱产生兴趣啦？那下次就到外面去吧！Y 我

会找个仔地方的。”  加藤一把握住我的手，喜孜孜地这样建议道。我一听，产生一股全身发热的怒气。不是针对加藤，而是

对被这个没有神经的野兽牵着鼻子走，甚至还喜欢上像他这样的男人的自己感到生气。                “我不要！”  我生

气地说道，懊悔地转过身，拿起毛毯盖住头。“不喜欢在外面做吗？那到屋顶上？傍晚天气比较凉，也没有蚊子。”  加藤不

了解我的心情，仍然喜孜孜地说。......这家伙……为什么总是这么幸福？  我从毛毯底下探出头来，瞄了加藤一眼。两人视

线一对，发现他正带着像太阳一般灿烂的笑容看着我，心中顿时产生一股爱怜之意。 ...... 或许……我真的……喜欢他。  

我不知道如何处理自己懊悔、悲哀和喜悦的复杂情绪，定定地看着加藤。  “干嘛？还嫌不够吗？”  加藤戳着我的鼻头笑着

说。  “不、不是这样的！”  我忘了因为被校方知道了我跟加藤的关系而遭禁足一事，沉浸在渗在毛毯里的加藤味道中。  

“啊，该去吃饭了。哪，赶快穿上衣服。”  加藤看了看时钟，赶快下了床，穿上昨晚高桥为他准备好的内衣裤。  “你干什

么啊！赶快穿裤子啊！”  加藤粗暴地说道，将贴身底裤丢到我脸上来。那是一件蓝底白边，感觉不错的内裤。  “……咦？

这不是我的呀！”  我狐疑地看着这件陌生的裤子，穿上T 恤的加藤说道：  “哦，那是高桥送来的新裤子。跟我的是一套的

！”  加藤说着，翻开T 恤，露出他的内裤。加藤的内裤是白底滚银边。颜色虽然不一样，但是棉质的布料和设计却神似。  

“又、又是一套！？”  我拿着裤子，全身僵硬。  忍夫先生以前也送过跟加藤成套配对的裤子当我的生日礼物……，可是，

为什么两个男人要穿配对的裤子！？  “有什么关系？这是夫妻裤。”  加藤用开朗的口吻说道，我一听，顿时觉得眼前发黑

。 ...... 两个男人穿夫妻裤！？这种事行得通吗！？  我想忍夫先生的想法是，内裤又没人看见，穿配对的裤子没什么关系

，可是就算别人看不见，做爱时总看得见吧？我绝对不要穿配对的裤子！  “啊，不喜欢称夫妻裤？那就叫兄弟裤吧！”  加

藤像小孩子一样天真地说道。  不管是夫妻也好，兄弟也罢，我绝对不穿这种裤子。我虽然喜欢加藤，但是这种事另当别论。

“我……我要穿别的裤子。”  我将跟加藤配对的裤子折好放在枕头边，捡起自己掉落在床下的裤子。那是一件有细条纹的四

角内裤。是天王寺的贩卖店真的。“小芹，要我说几次你才会懂？不要穿那种裤子！”  “与你无关！”  “你说什么？再胡

说八道，看我扯掉你的裤子！”  野兽加藤带着挑衅的表情说。他从我背后将我的双手倒剪。  “你干什么啦！穿什么裤子至

少可以随我高兴吧！？”  “不行！要穿配对的！”  加藤不容他人分说地大吼道。  “为什么嘛！”正想吼他！难道身为宠

物的我，连选择内裤的自由都没有吗？此时加藤说道：  “因为一点都不可爱嘛！”  “……啊？”  我不解地皱着眉头看向

加藤。  我心想，身为男人的我可不可爱与你无关吧？可是加藤又说了。  “你那张娃娃脸不适合穿西装，至少穿件可爱的裤

子嘛！”  加藤弹弹我的额头。  “谢、谢谢你的鸡婆！”  我仍然不死心，加藤的眼中便燃起光芒。  “啊？你想违抗我？

”  被他用令人胆颤心惊的声音一吼，我顿时瑟缩了起来。如果激怒了野兽加藤，不知道会落得什么下场。我心想，怎好为一

件内裤受到制裁呢？  “我、我穿，我穿上总可以了吧！？”  我放弃男人的自尊吼道。  为什么我总是受到这种待遇？想着

、想着，不争气的泪水就快掉下来了，可是被加藤强暴，最后又随波逐流发展到现在这种关系的我，心里产生了”身体都已经

被强占了，又何必在乎一条内裤”的放弃心理。这不是我的借口，而是我的生存之道。      ......太、太烂了……  我怀着

泫然欲泣的心情穿上了裤子。  或许是材质和缝工的关系吧？穿上以后觉得好舒服。忍夫先生选择的东西果然不同凡响。我由

衷感到佩服，随即发现问题并不在这里。 ...... 下次到百货公司去买帅气一点的裤子吧！我这样告诉自己，一边穿上衬衫。

  “吃饭！吃饭！”  化身成饥饿野兽的加藤用焦躁的声音说。  “你、你先走吧！”  “不要！我要跟小芹一起去。”  野

猷加藤太过任性的行为让我感到不耐，这时教会那边传来学生的声音。  大概是做完礼拜了，学生的喧闹声传了过来。  “吃

过饭后，跟冰山他们继续谈谈昨晚的事情。”  加藤抓着我的手走在走廊上，用充满男子气概的声音说。  “昨、昨晚的事？

”  “冰山的事情解决了，可是星野还没有。……星野可是个棘手的人。”  加藤喃喃地说道，从走廊上的窗口看着外面。  

万里无云的好天气。初夏刺眼的阳光到处闪着光芒。  “......今天又是个好天气啊！”  加藤用平和的声音说。  “嗯。”

我忘了自己正被禁足中，率直地同意他的看法。  加藤转学到天王寺学院来已经过了一年多。我茫然地想着，我们在这里共处

的时间看似理所当然，其实并不然。加藤彷佛看透了我的心思似地说：  “不要担心。”  “啊？”  “我会想办法的。”  

他简洁的语气揪紧了我的心。  明明才十六岁，此时的加藤却像身经百战的的豪勇男儿一般帅气。  “......嗯。”  我支支

吾吾地低下头去，他便用力握住我的手。  “吃饭吃饭Y 早上做过爱之后，饭特别好吃！”  还是一如往常，像没有神经的野

兽一样。 ...... 或许在逆境中更能凸显加藤的光芒……  我为加藤的坚强感到惊愕。  真不知道他是遇到任何事情都不畏缩

呢？还是积极向前？或者是什么都不想？……可是，这才是加藤。  我心中有许多不安。但是，兀自苦恼并不是办法。就算不

能永远在一起，我也会好好地喜欢他，直到我们分开。 ...... 配对的内裤……我可以忍受。  我望着加藤宽阔的背部，心想

：如果可能的话，我永远不想放开这双手。  远离伊甸园11──避暑地乐园江上曜  第二话终于采用加藤少爷热爱的００位

！？......带着远足的心情纵欲  “对我来说，小芹的身体就代表一切”  “小芹，啊......Y ”  加藤把芋头塞到我嘴边。

  今天的早餐有烤胡瓜鱼、芋头鱼肉松、金枪鱼拌蒜、黄瓜沙拉、蚬酱汤。  “嗯！”  他的动作来得突然，我出于反射地挣

扎着。  “吃！”  加藤却不许我这样。  我是他大七岁的二十三岁男老师，怎么可以被野兽加藤当成玩具耍？心里这样想着

，可是又怕吐出来会被他吼，只好拼命地嚼着。  关东地区经济流氓加藤组头头的儿子......加藤雅臣，是天王寺学院二年级

的学生，是舍监兼教师的我的学生。  加藤老把我当宠物兼玩具，不是喂我吃饭，要不就是抱着我到处跑，还盘踞在我房里，

拿我当抱枕抱着睡觉。  我对被像野生动物一样目中无人的加藤当玩具耍一事产生反弹，却又被他那充满男子气概的美貌，和

虽然粗暴却又不时表现得很体贴的行径给牵着鼻子走……我好恨，可是偏偏又喜欢上他。    遇见加藤之前（被他强暴之前）

，我是个不折不扣的异性恋；可是，现在我却觉得只要能跟加藤在一起，当同性恋也无妨。然而，我跟加藤同样是男人，更重

要的是，我们之前是师生的关系，校方知道我们的关系之后，将我们处以禁足的处分。      我们虽然像往常一样悠哉地在餐

厅里吃早饭，其实现在正值可能会一起被学校解雇、退学的紧要关头。  “喂，加藤，你行行好，不要再喂他了。”  坐在对

面的冰山不耐地说道。冰山是天王寺学院理事长的儿子，原本是个优等生，却自甘堕落，现在把头发染成了茶色，还戴着耳环

，然而内心却还残留着优等生时代的正经和认真。  “啊？为什么不能喂小芹吃东西？我这么做是有代价的。”  吃着胡瓜鱼

的加藤带着天真的表情问道。  “这里是餐厅。大家都在看，这种事等你们独处时再做。”冰山一脸”要说多少次你才会懂？

”的表情。“有什么关系？我跟小芹感情很好呀！”  一八七公分高的加藤就像小学生一样提出控诉。“感情好不是坏事，我

的意思是说，别在外人面前做。”  冰山皱着眉头说。  “为什么在你们面前不行？”  加藤像个小孩子似地舞动着手脚抗议

。  “加藤学长，不是在我们面前，是在全校学生面前。”  玲次很困扰似地说。  “啊？”  “加藤学长跟芹泽老师感情好

是件很幸福的事情，但是对其它人来说，看到你们感情这么好心里却很不是滋味。因为，我们是在山中的住校制男校里，大家

都不能跟心爱的人厮守在一起啊！”                    玲次说道，加藤一听，露出恍然大悟的表情。  “玲次，你有喜欢

的人吗？”  明明是头野兽，却在这时表现出敏锐的直觉，加藤尖锐地问道，玲次白皙的脸孔倏地红了。  “我是……单恋。

”  玲次支支吾吾地说。  玲次有着美少女一般的脸孔，但毕竟还是有喜欢的女孩子啊！我颇感意外地想着，这时加藤的眼底

闭起了光芒。  “是谁？男的吗？还是女的？”  “喂，加藤！”  冰山看不过去了，插嘴阻止他。  “干嘛？有什么关系？

我只问是男是女嘛！”  加藤嘟起嘴辩驳道。  在场的人都露出”为什么要刻意确认性别？一般来说当然是女的”的不耐表

情，可是玲次却一脸茫然地说：  “......是男的。”  “啊？”  玲次出人意料的发言搞得冰山大惊失色。当人家怀疑玲次

是顶着正经的表情开玩笑而不知如可回答时，加藤却兴味盎然地看着玲次。  “哦？是吗？是哪个家伙啊？”  明明说只问性

别，加藤却又很好奇地问道。  “......是我哥哥。”  玲次的话又让现场弥漫着一股复杂的气氛。  玲坎的哥哥就是前任宿

舍长桩本清一郎。品行端正，带有洁癖的秀才桩本（兄）视野兽加藤如天敌，偏偏在大学联考时落榜，成了重考生。现在听说

在东京的某家补习班上课。  在座的人都怀疑，玲次只是单纯的恋兄情结？或者是柏拉图式的近亲相奸同性恋？  打破这没有

人敢追问的窘境的，还是那个没神经的加藤。  “玲次啊，就算是你哥哥，也别选上那种有洁癖的童贞嘛！”  啜着蚬酱汤的

加藤，带着厌恶无比的表情对玲次说。  “可、可是，哥哥好体贴，而且又很努力，我真的打从心底尊敬他呀！”玲次很认真

地说道。  “桩本虽然一脸正经，但他绝对是个不折不扣的色狼。”  加藤的话引起了我的反弹。  “你、你有立场说别人吗

？”  被精力过人的加藤不分早晚死缠烂打的我对他吼道。  “啊？”  加藤一副”冤枉啊！大人”的表情看着我。他那不逊

的表情让我想起一大早就被地做了那种事，脸颊不禁热了起来。  “我一点也不色呀！欧巴桑的饭跟小芹的做爱都一样爱。”

加藤理所当然似地说道，我身为人的自尊被重重地践踏了。  我知道加藤是吃睡小芹都一样重要的野兽，可是何必顶着这么认

真的表情说呢？  “你……你不是人！”  我颤抖着声音说，加藤便皱起了眉头。  “啊？”  加藤面不改色的态度让我全身

倏地发热。  我因为喜欢你而饱受校方的压力，就算遭到来自各方的欺凌，我也因为不想离开你而一直忍了下来，可是你……

！太过分了！就算你要的只是我的身体，我们毕竟还在一起，就算说谎，好歹也说我比饭重要嘛！不对，原本把我跟三餐相提

并论就是不对的，不要把性爱跟饭扯在一起嘛！                    笨蛋！加藤你这个笨蛋！我真不敢相信。我讨厌你@ 想

到这里，心底涌起一股悲哀。他是这么地差劲，为什么我会这么地喜欢他呢？  笨蛋！我真是个大笨蛋！为什么只因为他有一

副好容貌和身材，床上工夫一流，我就要受到如此的待遇？  “我……我……”  我忍不住泪水盈眶。  “芹泽先生，不要在

这里打情骂悄，饭变得好难吃了。”  坐在对面的冰山用严峻的声音制止我。  “不……不是情打骂俏！”  我拼命地控诉。

可是，在座的人都带着和冰山同样的表情移开了视线。 ...... 太过分了。没有人了解我的心情！  想到这里，我更想哭了。

  “小芹，不要这么迟钝。”  加藤像哄小孩子似地对我说，在我脸上轻轻地亲了一下。  “哪有迟钝？”  我拼命地虚张声

势，可是看到加藤带着不怀好意的表情瞄了我一眼，彷佛在说”你再露出那么可爱的表情，小心我吃了你”，我就说不出话来

了。  在这一瞬间，我非常地懊悔。每当看到不过是一个耿于逸乐、散发出甜美狡狯和傲慢气息的男人加藤时，我就觉得好象

一再被提醒，我是人他七岁的男老师，却对十六岁的加藤无可奈何的事实，悔恨和沮丧的感觉让我坐立难安。      加藤原本

是不放过任何女人的野兽，现在却只对我有感觉，我们之间维持了肉体关系，可是一想到只有我独占了他，吃早餐前的做爱感

觉就活灵活现地涌上来。  “……小芹还没有开始真正做爱就好象要溶化了一样”  加藤的手指头巧妙地挑逗着我兴奋的身体

。  “你太幸福了，不是吗？第一个男人就碰到我。”  抱着我那被情欲燃烧着的身体，自信满满地说这些话的加藤的傲慢，

让我产生了整个身体都要溶化了似的喜悦感。我很差劲，可是我确实很有感觉。  “喂，加藤，你现在被禁足当中，不要这么

狂妄。”  冰山不悦地对进入两人世界的我们说道。  “啊，是吗？对哦！谁叫小芹要这样撒娇，我就给你一点肢体接触。”

加藤说。  “那不叫肢体接触吧？”  冰山大吼道，加藤还是不为所动。我知道这不是出于他的男子气概，而是因为他是个不

经心的人。......或许……我毕竟是喜欢他的……  我闻到加藤身上的烟味。像初恋中的女孩子似地不知所措。虽然太没男子

气概了，可我就是喜欢他。我知道自己没用，可是也没办法。  “现在……我们去找星野，继续谈昨天的事吧？”喝完饭后茶

，加藤对冰山说。  “我是无所谓，不过星野不是有课要上吗？”  冰山很担心似地说道，回头看着加藤。  星野与园艺社的

同伴围坐着吃饭。星野因为有着优雅而纤细的美貌，而素有”天使般的美少年”之誉，在去年的圣诞夜歌剧中还扮演圣母玛莉

亚的角色，但他其实是个一般人无法与之抗衡的顽固男人。                    星野念国中部时，曾经因为他最疼爱的妹妹

差一点被秋山吃了而痛殴秋山，结果被校方禁足。一直到现在，他仍然无法相信以前坏事做尽的秋山，会因为加藤和玲次而改

过向善。  吃过苦头的冰山一开始虽然也不相信秋山的改变，但是只要好好跟他说清楚，或许还可以获得谅解。对星野而言，

秋山是邪恶的象征，是天敌。  “让他逃课吧！”  加藤用狂妄的语气说。  “啊！？”  虽然自甘堕落，但原本昊优等生的

冰山瞪大了眼睛。  “这可是人生大事耶！就一辈子来考量，跷一天的课根本不算什么。去跟他说要他请假！”  加藤说道，

原本一直保持沈默的老弟高桥有所顾虑地说：“可是就快考试了……”  “老弟去上课，然后再把笔记借星野看。”  加藤不

容置疑地说。  深信野兽加藤是”百年难得一见的神授存在”而忠心追随的高桥是全学年的秀才。  “是！那我去跟星野说说

看。”  忠狗高桥像少年亲卫队一样，带着令人敬佩的表情行了一个礼，走向星野他们的餐桌。  “找不到秋山吗？”  先回

到舍监房的加藤问我。  秋山为了减轻我跟加藤的处分，去找秋山与产的社长，和加入天王寺学院家长会的父亲交涉。  可是

，事态比我们想象中的还严重，不能认同我跟加藤的学生们同家长控诉，校方表示有许多家长来电抱怨，再加上对冰山的姊姊

女医生玲奈子执迷不悟，视玲奈子所爱的加藤为情敌的龙崎组第三代继承人，把我和加藤的事情告诉了某杂志社，似乎企图藉

这个机会”追剿加藤组”。                  和龙崎有超越亲兄弟感情的秋山，为了保护我们试着去说服龙崎。“我是有他

的行动电话号码，可是……现在才八点耶！”  我看着手表对加藤说。  “打打看吧！因为我们得根据那边的状况，来改变说

服星野的方式。”  加藤叼着烟说。  “状况？”  “如果龙崎还在激动当中的话，我们的利害关系就跟星野一致了啊！”  

加藤吐着烟说。  “……利害？”加藤的话让我感到不安。  “对龙崎来说，站在我们这一边的秋山无疑的就是”背叛者”。

而对现在的星野来说，我们是他的天敌秋山的同志，他人虽然长得可爱，个性却挺吓人的。”  加藤用冷静的口吻说道。  “

长得可爱……？”  我实在不想再问，可是又不能不问。“譬如秋山也跟我们一起被退学。”  加藤事不关己似地说。  “啊

！？”  “站在学校的立场，我跟秋山老爸的捐款或许很有说服力，但是如果我们伤害到名校的名誉的话，以后就没戏唱了。

如果校方判断我们的存在有碍名校这个”组织”继续存活下去，我相信他们会痛下杀手的。组织的”将来”比眼前的金钱更重

要，这是经营企业的根本之道。”            加藤用不像十六岁孩子的口吻说。  加藤沉稳的模样让我深刻地了解到，一再

扬言”能继承加藤组的只有雅臣一个人”的长子加藤胜臣先生（竟然是精英官僚），和京都甲田组的老爷爷（原本是甲田组的

头头，和加藤组的上一代有拜把之交）所说的话是有其道理的。      ......加藤与其留在学校，不如出社会比较适合吧……

？我看着穿著T 恤的加藤，再次想着。  天王寺学院是全国有名的升学学校，所以上课内容和课程非常严谨。加藤为什么会转

学到这种学校来呢？加藤自己说过”我不喜欢念书，也不想上大学”，再加上野兽加藤住在这种深山里的升学学校，一定不会

感到舒服的。                    加藤是处于治外法权状态的不良少年，从来不好好上课，除了我负责的化学课之外，其它

的课都是红字，考试时也只在试卷上写名字，还曾经在上面写着”肚子好饿。今天的午餐不知道吃什么？”，我这个当导师的

人还被他的任课老师叫去大骂好几次。                  老实说，当时我的感想是”还好他涂鸦写的是关于吃饭的事”。当

时他可能刚好肚子饿吧？但是，对吃睡小芹俨然是基本生活要素的加藤而言，写上”好想赶快跟小芹做爱。今天晚上以什么方

式做好呢？”也不是什么奇怪的事。                    所以，仔细想想，对讨厌念书，朋友也只有冰山他们几个人而已的

加藤而言，留在天王寺学院未必是一件好事。我因为知道加藤喜欢这所学校，所以拼命四处奔走，希望他免于被退学，但我发

现那是因为加藤身边的人警告我”毕业之后就跟雅臣分手”，所以我才会有”不想让加藤被退学”的想法。                

  ......加藤本身又怎么想呢？  我产生了以前从来想过的疑问。  “我本来就讨厌念书，就算退学也没什么大不了的。”  

被禁足时，加藤这样说过。  如果他真的不在平的话，为什么他要当着全校师生的面向秋山下跪道歉？他大可不用下跪道歉，

就此退学……。这时我想起他昨天说过的话。“我现在之所以觉得幸福是因为有小芹在。”加藤焦躁的表情在我脑海里复苏。

 ...... 被当成玩具兼宠物的我在他身边，可以让他觉得这么幸福吗？  我用着眼睛定定地看着加藤，结果跟他的视线撞在一

起。  “干嘛用那种表情？”  加藤皱着眉头吐着烟。  “没、没什么。”  我胆颤心惊地移开视线，结果下巴被他一把抓住

。  “谈完事情之后再做爱。”  加藤突然说道，我羞得差一点尖叫出声。  “你、你干嘛提这种事！？”  我赶紧说道。  

“干嘛？明明足你用贪婪的眼睛看着我的，吃饭前才做过，还觉得不够吗？”  “啊，早！刚刚加藤才说想要打个电话给你的

。”  原本盘腿坐在地上的加藤听我这么一说，吓了一跳。  “是秋山吧？电话给我。”  野兽加藤强行从我手中抢过电话。

“……啊，嗯。是吗？……果然。哦，好啊！我这边就先稳下来。嗯，好。”  加藤说着径行挂断电话。  “秋山说了什么？

”  我战战兢兢地问道，加藤呼地叹了一口气。  “果然，龙崎真的生气了。”“啊！？什么意思？”“昨晚冰山的老爸把学

校的权利让给龙崎了。应该说是被迫让出去的。冰山的老爸名义上还是理事长，可是学校的营运和土地、建筑物的权利都押给

龙崎组了。”  “可、可是，流氓头头经营学校……太离谱了吧！我虽然不是很清楚学校相关法律的事情，可是流氓是违反善

良风俗的人啊！”  我战战兢兢地说。  “小芹真是个孩子。龙崎又没有站在第一线上。他一定会推一个表面上没什么问题的

人做代表的。站在龙崎组的立场，就算没有玲奈子的事，参与学校法人也是一件相当有利的事情啊！这样一来就可以光明正大

地洗钱了。”          “啊？”  我听不值加藤的意思，加藤很有耐心地说明给我听。  “是这样的，龙崎组的关系企业不

是会捐钱给天王寺吗？学校盖校舍或购买设备，全部都向取了另一个名字的企业申请，然后企业就可以申告赤字了。捐款是不

用课税的，同时只要动一些手脚，有赤字的空头公司就几乎完全不用缴税。这是合法的节税。连进出天王寺的业者，也因为有

龙崎组做靠山而不敢多说什么。而且，校友会是很有赚头的，可以拿到许多保证金或回扣。名气越大就越容易得到当事人不宜

被公开的个人情报。如果能善用校友会的系统，便可以轻易地得到不亚于侦探的情报。”    我一边听着加藤的解说，一边感

到愕然。  我发现节税或个人情报之类的陌生用语，更凸显了我跟加藤是两个不同世界的人。  “不过，学校只是方便周转资

金，如果想用来当成赚黑钱的过渡手段，耗费的时间就太多了，不划算；所以，精于盘算的流氓是不会刻意去接触这种事情的

。我想要不是龙崎为了向玲奈子跟我们报复，也不会做这种事。”              “你说”我们”……你不是说不想继承加藤

组的吗？”  我觉得自己格局真是狭小，但这些话是我非问不可的。“啊？”  加藤皱起一边的眉毛，一脸茫然。“你……虽

然说了一大堆，毕竟还是加藤组的儿子。”  我觉得自己的声音变得好卑屈，但是我再也忍不住了。  “什么叫毕竟？”  加

藤皱起眉头。  “……你有心要继承加藤组，对不对？”  我用连自己都感到惊讶的强硬语气质问加藤。  “啊？”  加藤低

吼道。  “跟小芹无关啊！”我觉得他好象要说出这极话，不禁咬住嘴唇。  “我……我是个男人，又大你七岁，却什么都做

不来，是个没用的老师……”  我带着哭声说，加藤的眉间倏地窜过一阵怒气。  “......小芹，如果你不想跟我在一起，就

挑明了说！”  加藤的声音刺穿了我的心。  “不是的！”  我出于反射地大叫。  “什么不是？”  加藤用严峻的声音说。

“......”  我好想哭。我也想跟你在一起啊！可是，我只会碍手碍脚的。身为经济流氓的老大，在黑社会里纵横的你，如果

跟我这种没用的男人扯在一起并不好。 ...... 事情会变成这样，说穿了都是我太笨了。  我擤着鼻子。我不想哭，可是眼头

却发热。  “一个男人不要这么爱撒娇。”  加藤不快的声音刺激了我的泪腺。  “反正我这个男人只知道哭！”我迁怒似地

大叫。  我知道自己太孩子气、太不像男人，可是不叫出来，我的心一定会痛得碎掉。  “哭有什么用？与其哭累了自己，干

脆躺下来睡大头觉。”加藤严峻地说道，刺激着我脆弱的部分。  “我……我也不想……哭啊……”  我难过地对加藤说。  

“那就别哭。”  加藤一副没事人似地说。野兽加藤的没神经实在叫人恨得咬牙切齿。  “你……你有什么事会让他想哭的？

”  我一脸泪水地说道，加藤的表情变得更严峻了。  “怎么会没有？”  加藤很愤慨似地说。  “啊？”  我实在不相信加

藤会讲这种话。  “从小就有很多事情让我想哭。可是，我们业界的常识是，利用想哭的时间去奋战。”  加藤不屑地说道。

“你也有……想哭的时候？”  我难以置信地回答道。其实，我觉得这是理所当然的，但是，我实在很难想目中无人、桀骜不

驯、充满自信的加藤，也会有想哭的时候。  “......上次我不也哭了？”  加藤很难为惜似地嘟起嘴巴。  被迫当着全校师

生的面下跪道歉之后，加藤曾经抱着我痛哭。第一次看到加藤落泪，我感到畏缩，可是随即想起，尽管有张成熟的脸孔，做爱

技巧也一流，但是加藤毕竟才十六岁。  他失去了母亲，也失去了爱犬，确实应该有想哭的时候。  泪眼婆婆的我拿起一旁的

毛巾擦擦脸。  “......对不起。”  我握住毛巾对加藤说。  “啊？”  加藤被我突如其来的表情吓了一跳。  “我……老

是只知道哭……对不起。”  我低着头说。  “没关系。”  加藤用倔傲的语气说。我觉得他的意思好象是说，我早就知道小

芹爱哭。  要是以前的我，一定会对他怒吼：不要把我当傻瓜！可是，我是个爱哭又没用的男人是事实。我不能迁怒年纪比我

小的加藤。我哭的理由在于对自己感到厌恶，不是加藤的关系。一开始我实在无法接受加藤的尊大和践踏我心情的行为，可是

加藤并无恶意，而且他也没有说错。  可是，我却动不动就发脾气，要不就想哭，那是我自己的问题。我知道自己没用，却又

想哭，然而我不能把责任都往加藤身上推。  想到以前自己总是把自我厌恶和自卑感，都推说是加藤没有神经的缘故，我觉得

自己实在太烂了，羞得不知道如何自处。  我是大加藤七岁的男老师，却老是没考虑到加藤的立场，说哭就哭。加藤虽然不会

因为我哭而动怒，但是一定会觉得不快吧？我自己也不喜欢看婴儿哭啊！与其说不喜欢，应该说是不知所措，也不知道该怎么

办。                  当我发现这个事实时，受到一股强大的冲击。  “小芹就像婴儿一样。”  当我在最激情的时候哭泣

时，加藤这样对我说过。  当时被情绪所牵动，也没有多想，但被小我七岁的加藤说”像婴儿一样”，我到底算什么！？  当

我因为自我厌恶而颤抖时，加藤窥探着我的表情。  “......小芹？”  加藤有点不安地问道。  他这样温柔对我，我越想哭

，越觉得难过，因此拼命地绷紧自己的神经。  我喜欢加藤，所以我不想让他看到我哭泣的脸，增加他的困扰。  “我……我

去洗把脸！”  我握住毛巾，跑进浴室。  我用水连洗了几次脸，顺便整理散乱的头发，回到房间时，高桥已经来了。  “对

不起，加藤少爷！我劝了好几次，可是星野他……”  正襟危坐在加藤面前的高桥带着哭声说。  “别放在心上，老弟。就因

为他不是那么容易就被说动，所以在紧要关头更是值得信赖。”  加藤以流氓头头接到小老弟报告时神气豪爽的姿态回答道。

  “芹泽老师，对不起！”  高桥发现我，把头抵在地上道歉。  “又、又不是高桥的错。”  我用尽可能温柔的声音说。  

因为追根究底，一切都是我造成的。可是，问题怎么会变得这么复杂呢？本以为最大难题的秋山心结已经解开了，没想到别的

地方又打起了死结。  一开始总是一心以为既然秋山的问题已经解决，应该就可以大事化小了，或许像秋山那种极恶之人只要

走到尽头，要改过自新反而更容易。  但，像星野那种相信自己没有错，而且大部分人也都站在他那边的人，其实是最棘手的

部分。  “加藤少爷，秋山怎么样了？”  高桔带着奇特的表情问道。  “他说暂时打消了玲奈子投靠隆哥哥的念头。他还说

想请玲奈子去跟龙崎好好谈谈，可是我觉得这样反而会有反效果。玲奈子个性刚强，又很顽固，而龙崎又听不进别人的话……

。一有差错，搞不好还会搞得腥风血雨的。”            加藤很困扰似地说。“既、既然如此，刚刚通话时就该跟秋山说嘛

！”  我紧张地说道。正想告诉他，现在还来得及，赶快再打个电话，可是加藤却摇摇头。“玲奈子也真是的，对男人的兴趣

还真是不怎么好。”  加藤一脸无奈地靠在墙上。  “加藤少爷，什么意思？”对恋爱的事情一无所知的高桥，带着不安的表

情看着加藤。  “我想，玲奈子其实是爱龙崎的。”  加藤的话对我和高桥造成了极大的冲击。  “那……那怎么可能！？”

  高桥大叫。  “如果真是这样就没什么问题了。玲奈子大概很讨厌自己竟然会爱上龙崎这样的男人吧？现在想想，我之所以

没有受她挑逗是因为我觉得对她来说，我就像种马一样。”  加藤回忆过往似地说。  他的话唤起了我的记忆。被宿舍委员会

凌迟的加藤迁怒似地强暴了我。当时的我说过喜欢你之类的话吗？  我原本是个异性恋，而你只是个体格健壮的可怕不良少年

，所以我对你的感觉是只希望不要跟你有任何牵扯！自己被当成种马既然让你觉得不快，为什么又可以脸不红气不喘地把我当

玩具和宠物？这一点不就证明你不足人吗？              “你……你有立场说别人吗？”  我压抑着声音对加藤说。现在我

虽然喜欢加藤，可是当初被强暴这件事，对我造成很大的冲击啊！我甚至想一死了之哪！我现在会喜欢上你简互就像奇迹一样

！  “啊？”  加藤皱起了眉头。钝感的加藤贸在气死人。  “你……你一开始还不是什么都不多想就强暴我了！？”  我用

颤抖的声音说。  “什么嘛，现在还提这些……”  加藤似乎吓了一跳似地粗着声音说。  “难不成是因为我喜欢你才被你强

暴的吗？”我带着攻击的语气大吼，加藤马上又顶了回来。  “你很吵耶！我想跟小芹做嘛！”  他的话让我产生一阵混乱。

“你……你什么意思……？”  我想追问他，可是我的头脑太混乱了，什么都想不清楚，加藤却很难为情似地移开了视线。  

“那时候就是想跟小芹做嘛！哪有什么理由！”  “没有理由就强奸人吗！？”我生气地大叫，加藤不耐地拢拢头发。  “有

什么办法呢？一开始我也不知道为什么想跟小芹做啊！”  “啊？”我愕然地问道，这时高桥从旁插嘴道：  “是啊，加藤少

爷是凭感觉生活的！没有必要用脑袋想道理。”  加藤少爷至上主义者高桥的话，深深地刺激了我身为人的自尊。  “凭感觉

行动就跟动物一样嘛！”  我大吼回去之后才猛然想起，加藤就是”野生动物”。 ...... 是啊……加藤是野兽。我忘了第一

次看到他时就知道的事实，还把他当人一样对他生气，人吼大叫，我实在太愚蠢了。  野兽加藤根本不像一般人一样有所谓的

”因为喜欢所以做爱”的思考回路。  只要他想，根本就不管对方怎么想。那就是野兽加藤之所以为野兽的原因。“哼，说得

像自己什么都懂一样。小芹明明也很有感觉，不要老是一副被害人的脸孔！”  加藤不屑地说道，我一听，整个脸都热了起来

。  “我……我又不是自己喜欢有快感的！”我知道，高桥在场，实在不适合在这边打情骂俏，可是加藤”因为被害者产生快

感，所以算是和奸”的想法是绝对错误的！  我本着”必须当场纠正动物”的基本原则，狠狠地瞪着加藤。  “不管喜不喜欢

，硬了就输了！”  加藤高分贝地说，可是眼睛顿时没了神。  “......加藤少爷？”  高桥很担心地问加藤。  “也就是说

，我……总是败给小芹？……真是没趣。”  加藤沮丧地垂下了头，高桥使尽吃奶的力气安抚他。  “没关系，加藤少爷并没

有败给芹泽老师这种人！”  “喂，什么叫芹泽老师这种人？太失礼了吧！”  “啊，如果触怒了您还请原谅，那只是一种修

辞。”  高桥一点也不觉得有错似地干脆地道歉，在在刺激了我的自尊。  “我说你们啊，为什么什么事动不动就要用胜负来

判断！？”  “在我们的业界里，人际关系就是争地盘的胜负啊！”加藤不耐地说。  “不要把流氓世界和恋爱混为一谈！”

  话说出口之后，我的脸颊倏地红了起来。怎么办？我竟然说出恋爱这样的字眼？怎么办？虽然我喜欢加藤，但那是我的单恋

，根本不算”恋爱”。我跟加藤的关系看在外人眼中像是”恋爱”，但事实上我们就像宠物和饲主一样，只有肉体关系。    

            对自己的失言感到害羞的我，红着脸支支吾吾的不知所措，这时对情绪化的事情感到不耐的加藤和高桥，却露出

一脸”小芹又自己乱七八糟害羞了”的表情。......真是的，这些人为什么就是搞不懂呢！？  这两个人如此钝感虽然让我生

气，但不可否认的，我也由衷感到庆幸。身为男老师又大七岁的我，竟然像个初恋的女国中生一样害羞，实在太难看了。正当

我为对感情之事非常敏感的冰山没有在场一事感到庆幸时，有人敲门了。                  “进来！”  加藤回答道。  “

......可以打扰一下吗？”  把头探进来的是全身散发出不安气息的冰山。  “无所谓，怎么了？”  加藤一眼就看出不寻常

，带着严肃的表情问道。  “刚刚我老爸打行动电话给我。”  冰山反手带上门，带着不寻常的表情说。  “嗯，我听秋山说

了，他说龙崎真的生气了。”  冰山听了点点头。  “只有名义上改变，表面上理事长和你的身份都没有变，对不对？”  “

是这样没错，可是我姊姊她……”  冰山突然苦着脸说。  “哪，坐下再说。……老弟，去泡个茶。”  “是！”加藤一下令

，高桥就快速闪进厨房。  “龙崎是不足说他等着玲奈子？”  “嗯，我们一家人就形同人质……”  冰山憾恨地咬着嘴唇。

“像男人的女人和娘娘腔的男人大竞赛啊？”加藤一边喝着高桔递给他的茶一边说。  “啊？”  冰山一脸茫然地问道。  “

别管那么多。我想接下来就该收剑入鞘了吧？”  “你、你没根没据地胡扯些什么啊！”  加藤的话激起冰山强烈的反弹。  

“凭我的直觉。”  野兽加藤一向就凭着野性的直觉说话，可是冰山却露出”这一次不吃这一套”的表情。  “姊姊讨厌龙崎

！”  “就因为是”讨厌”而不是没兴趣，所以龙崎才会紧追不放啊！唉，龙崎这家伙也真让人伤脑筋啊！”  加藤的话使得

我深藏在心中的记忆又开始蠢动。  我很不想承认，可是确实如此。事实上，我实在不愿承认自己喜欢加藤，所以才会对自己

说”非常讨厌”他。  可是，经历了许多事情，再加上玲次诚心地开导我，使得我敢坦率地面对自己”喜欢”加藤的事实。自

觉喜欢上他之后再回过头来看，我深刻地了解到自己以前对加藤做了很多过分的事情。      一开始我确实是被强暴，还被以

自我为中心而任性的加藤牵着鼻子走，也经历过许多”非人”的待遇，但我还是喜欢加藤。  “......喜欢一个人的全部就跟

说梦话一样。”  以前甲田先生说这句话的时候我完全不懂，但是现在已经有一点了然于心了。喜欢一个人的心情跟讨厌没有

关系，就算有很多地方无法接受，但是”喜欢”的心情还是占上风。  “你们不要定人的罪，就不被定罪（路加6-37）”  我

不是很懂这句话的意思，但，或许我”讨厌”的感情是因为我还不是很了解加藤所引起的。因为，在我心中，”喜欢”的感情

是如此地强烈。这种心情虽然是一厢情愿的，但是对我来说却比任何事情都温暖，都让我感到愉快而喜悦。  加藤虽然独占了

我的”喜欢”，可是让我”讨厌”的部分还有一大堆。可是，如果我能靠着这种”喜欢”的心情诚实面对加藤的话，或许我现

在在乎的”讨厌的部分”就没什么意义了。              加藤没有神经、以自我为中心的特质，虽然有时候让我感到生气，

可是……”喜欢”的感觉却胜过一切。只要投身在加藤怀中，执着、偏见或自尊等平常束缚住我的苦痛，就会像蜂蜜一样甜甜

地溶化。    在认识加藤之前，我从来不知道喜欢一个人的心情，竟然是这么地温暖、幸福、温柔。  我进入自己的世界沉思

时，冰山和加藤却带着严峻的表情互相瞪视着。  “你跟芹泽先生的情况或许如此，但是我老姊确实是很讨厌他！”  冰山大

吼。  “我们是这样吗？”  加藤带着狐疑的表情看着我。太不知羞耻的表情让我全身发热。  “我哪知道！”  我出于反射

地大吼，加藤便露出”原来如此”的表情。  “是真的耶，冰山，你的观察真是敏锐。”  加藤太过没有自觉，使得冰山只能

露出苦笑。“一看就知道了呀……”  冰山说完，倏地瞪大了眼睛。  “对了，上次碰面时，姊姊一直说龙崎的坏话……”  

冰山彷佛不相信、不想相信似地喃喃说道。  “她告诉自己讨厌对方，不知道该顶撞他还是率直地投降，这就是她严峻的地方

。像玲奈子那样的女人，非得像龙崎那么顽固的人才能降服她。我倒觉得他们挺适合的。”  加藤这一席话说得冰山吊起了眼

睛。  “少说这种不负责任的话。”  “......那是玲奈子自己的人生，不是吗？”  加藤立刻反驳道，冰山顿时无言以对。

  冰山似乎立刻就发现，玲奈子小姐的人生只有玲奈子小姐能决定，就算再亲的姊弟，就算再怎么为她担心，冰山也只能在一

旁看着。  “秋山先去说服玲奈子了。”  冰山一听，眼神变得更加严峻。  “喂，加藤，对秋山不能太大意。”加藤一脸不

以为然的样子。  “你不相信我也没办法，不过，能解决龙崎和玲奈子的关系的，我想大概只有秋山了。”  “啊？”  “秋

山打了电话给玲奈子，似乎已经成功地阻止她去投靠京都的隆哥哥了。”  “为什么要阻止？”  冰山皱起了眉头。  “玲奈

子如果去投靠隆哥哥，铁定会被他给吃了的。”  冰山这时似乎才想起甲田先生”喜欢吃别人东西”的性格。  “真……真的

吗？可是，搭桥的不是忍夫先生吗？他是你的监护人，又是高桥的哥哥啊！”  冰山用颤抖的声音问道。  “高桥好象也一再

说服玲奈子投效我们的组织。她说与其要到加藤组白受照顾，不如用身体去付隆哥哥钱。好顽强的女人。要不是只对小芹有感

觉，我还真想娶玲奈子，让她继承加藤组。”加藤若有所感地说道。要是平常，我早就对加藤大吼大叫”如果玲奈子小姐真的

那么好，你就去找她嘛！”。可是我知道如果我真的这样说，冰山又要露出”打情骂俏待会儿再说”的不悦表情，所以只好忍

了下来。              “姊姊怎么会……！”  冰山难以忍受似地揪着头发。  对虽然自甘堕落，骨子里却是在富裕环境中

长大的少爷冰山来说，姊姊悲情的决定似乎太沉重了。  “可是，为什么要做到这种地步？”  冰山苦涩地说道。  “……不

都是为了你吗？”  加藤率直地说道，冰山的表情倏地僵了起来。  “玲奈子老是说，我不想让三纪彦吃我这样的苦。”  加

藤话还没说完，冰山的眼里就浮现泪水。  昨晚加藤对他表示友情的见证时，冰山勉强忍住了用泪水宣泄自己的感情，可是最

亲爱的姊姊疼惜他的用心，似乎强烈地撼动了冰山的心。  “真是笨哪……姊姊！太笨了！我不过是个对废物般的父母产生反

弹，自甘堕落的任性小孩，姊姊为什么得自己扛起这么人的责任……！”  冰山不在乎我跟高桥在场，眼泪扑簌扑簌地流下来

。  冰山平常总是维持有所保留而冷静的态度，虽然留级了两年，但他毕竟还只是个拼命装出大人样的十几岁高中生。我再度

有很深的感触。  “要是没有我，姊姊就……”  冰山用两手着脸，全身颤抖着。  “就因为有你，玲奈子才会如此努力。

”  “啊！？”  冰山湿着眼睛看向加藤。  我心想，他眼底的澄澈色彩不管是在堕落前或现在，一定都没有改变过吧？  “

上次跟玲奈子一起喝酒时，她说过，她因为弟弟的出生而逃过继承家业的压力；但是，三纪彦却因此而堕落了。虽然我告诉过

她，冰山堕落不是她的缘故……”  加藤用温柔的声音说。  “不是姊姊的错，是我自己！”  冰山自暴自弃似地大叫。  “

你变成这样是你自己的问题，但不光是你的原因。现在再说谁对谁错也于事无补，不是吗？”  加藤轻描淡写地接受了冰山的

激动情绪。  他的模样让我想起做爱当时的加藤。平时目中无人的加藤只有在床上时（有时候在户外，有时候在浴室）表现得

格外温柔。我总觉得他接受了我的全部，让我觉得好安心。在加藤怀里，不知道是他让我尽情产生感觉？或是我自己有反应？

反正我会有一种变成小孩子似的安心感。      因为，我感受到他不只是有高超的技巧，而且很珍惜我的全部，因此就算有点

累，因为吵架而生气，在他怀里我也会变得很舒服。  我看着温柔地安抚着哭得像个小孩似的冰山，心里想着，加藤大概对”

任何人”都很温柔吧？“我相信，加藤学长之所以那么温柔是因为他不怕寂寞。不管自己如何伤痛，他总是对脆弱的人特别温

柔。”  记得玲次这样说过。  当时我对被视为”脆弱”感到反弹，但是现在想想，加藤确实总是很温柔体贴的。虽然他的体

贴有时候只会对我造成困扰（譬如喂食或抱着我四处跑绝对是一种困扰！），但是站在加藤的”立场”，他总是平等地对待我

、朋友和他的老弟。              ......好寂寞哦！  我觉得加藤任性得不知节制，却又对每个人都那么体贴一事感到喜悦

，同时又有一种遗憾感。  我告诉自己，对加藤而言，我是”可以做爱的宠物兼抱忱”，可是我只有在睡觉和做爱时才能独占

加藤，这件事让我感到悲哀。  因为，姑且不说睡觉的时候，当我们做爱时，舒服的感觉胜过一切，因此我从来没有和加藤面

对面分享彼此的心情。......他虽然是野兽，但是跟朋友却相知相惜……  想到这里，我产生一股轻微的冲击。  加藤跟朋友

因为是处于对等的关系，所以可以沟通，但我只是他的宠物而已。加藤宠爱我的方式就像对宠物一样，不是对话或心情交流的

方式。当我们拥抱在一起时，身体虽然有”幸福的感觉”，但也仅止于此。                ......怎么做才能让我们心灵交

流呢？  我们说着同样的语言，每天晚上睡在同一张床上，也不停地做爱，可是我们的心灵却不相通。我们到底算什么？  尽

管心灵一点也不相通，我却喜欢他。 ...... 喜欢他什么地方呢？  我再度看着加藤的侧脸。  形状美好的额头、精悍的眉毛

和锐利的双眸、散发出野性端正感的鼻梁、紧抿的嘴唇。那一八七公分高的身材像豹一般均匀而结实、健壮。  每天跟他耗在

一起，他的这一些特质我都觉得很理所当然，可是当加藤走在街上时，女孩们总会红着脸回头多看他几眼。不只是因为他的美

貌和体格。加藤身上还有一种惯于冶游的男人特有的，充满自信的气息以及和邪恶只有一纸之隔的情色味道。              

  加藤虽然才十六岁，但却是个无可挑剔的完美男人。这么完美的男人为什么只对我有感觉？  不要说长相，我相信做爱技巧

比我好的女孩子满街都是，可是，或许我们好在身体的速配性吧？我只有过加藤这个男人，而且以前和女孩子在一起时，总在

莫名其妙的情况下就完事了，所以根本不知道速不速配，但是和加藤做爱时却觉得好舒服，加藤似乎也有同感。    “好爽…

…小芹。”加藤在做爱之后一把抱住我。我在做完爱之后，总因为疲累和虚脱感而处于茫然的状态当中，什么事都不能做，可

是加藤总是为我清理善后，小心翼翼地抱着我当抱枕睡觉。  是因为身体的速配度高所以珍视我吗？可是，所谓的速配性又是

什么呢？有没有一种情况是性格完全不合，只有身体非常配合的？加藤确实有高超的性技巧，我也比一般人敏感……  当我径

自想着事情时，加藤和冰山的对话已经越过重要关卡了。  “既然你这么说的话，那么秋山是真的改过自新了？”冰山有点安

心似地喝着已经微温了的冰茶。  “嗯。玲奈子和龙崎的事总算可以松一口气了，不过问题是……”  加藤说道，冰山响应他

说：  “在星野吧？”冰山叹了一口气说道。“嗯，他有一张漂亮的脸，可是却顽固得很。”  加藤将他修长的腿伸到地上，

拢拢头发。“这倒是真的……。我对星野为什么到现在还跟在我屁股后面感到不可思议。”  冰山带着自嘲的语气说。  “…

…是因为那对他很重要，不是吗？”  我忍不住插嘴道。  “啊？”冰山发出愕然的声音。“星……星野很相信你。”  我对

冰山说。  “他相信我那是他的事，可是我……”  冰山苦着脸说。  很明显的，星野对他的尊敬和崇拜让冰山感到很沉重，

但那是因为他自以为自己是个无足轻重的人。星野确实是个意志坚定的人，他不会轻易相信别人的话，但是只要他相信一个人

，就会贯彻到底。不像我老是被当场的气氛或眼前的人所影响。                我想，星野之所以相信从喜好园艺的优等生

堕落，成为离家出走、染着茶色头发、戴着耳环、骑摩托车的不良少年的冰山，大概是因为他感觉到冰山内心的灵魂？之类的

特质并没有改变吧？就像加藤凭着野性的本能嗅出冰山一样……                “有什么办法呢？星野喜欢你啊！”  加藤

企图消弭沉重气氛似地对冰山说。  “你、你是什么意思！？”  异性恋的冰山全身散发出畏怯的气息。  “啊，抱歉，我不

是指性爱。”  加藤吐了吐舌头。“我知道，可是你别顶着严肃的表情说这种事！”  冰山焦躁地说。“大家都会有喜欢某个

人的感觉，所以难免有时候会白忙一场。体贴喜欢的对象、径自忍耐、期待、焦躁。如果讨厌一个人就没有什么问题了……”

  加藤非常达观的说词让我大吃一惊。  这些话有些说中了我的心思。我之所以没有拒绝加藤的强暴是因为我没有自觉到，但

是追根究底是因为我不讨厌他，或者应该说我喜欢他。否则，就算他再怎么强迫我，我也不会让他盘踞舍监房，或对我夸示暴

力（我感觉），甚至强行做爱，更不会平常就跟他混在一起。                  加藤说的没错，我之所以感到焦躁、哭、怒

，都是因为我喜欢加藤，不想跟他分手的缘故。 ...... 明明是头野兽……我知道得比谁都清楚。  我定定地看着加藤，他便

用眼睛瞄我。  “干嘛？”  他突然问道，我吓了一跳。“没、没什么。”  我压抑住心跳低下了头。“因为我是个太迷人的

男人，所以看呆了？”加藤太过自信的话，让正在喝茶的冰山整个喷了出来。  “加……加藤，我说你啊……这种话能不能请

你跟芹泽先生独处的时候再说？”冰山用高桥递给他的毛巾擦着脸说。  “啊？又没有在做爱。”  加藤很认真地顶了回去。

加藤似乎意识到，”不要在外人面前做爱”、”不要提到性爱之事”似乎是冰山所谓的禁忌。  “这种话比性爱的话题更耸动

……”  冰山被加藤那太过”加藤式”的辩解搞得一脸僵硬。  “是吗？”  加藤问我。  “我想……一般人是不会说的。”

我很节制地说。  “是吗？因为隆哥哥老是说这种事，所以我还以为没关系。”  “……唔，你们那种行业比较特殊，或许没

什么大不了的。”  从各方面来说都是异性恋的冰山摇摇头，好象不愿再扯上这种话题似的。  “干嘛？一副世界末日的样子

？”  加藤不满地对冰山说。  “……要不是我死心得早，早就跟你划清界限了。”  冰山茫然地喃喃说道。  “唉，算了。

我们得赶快找到星野好好说服他。理事长跟你目前还勉强能维持现状，可是我跟小芹的状况可不好哦？”  冰山一听，表情变

得严肃了。  “……是啊！护先生……我们的表哥高冈老师一再试着说服我老爸，但是杂志准备报导，还有监护人的追究，使

得理事会主张”应该将他们两人都赶出学校”的声浪大涨。”  冰山苦着脸说。“啊！？”  我一听，觉得全身的血液都要倒

流了。我早就知道监护人的抱怨和杂志社的事情，但是经冰山这么一提，这件事就变成了一个过重的现实压止我心头。  “我

老爸欠一大笔债的事情理事会也知道了，他已经没有立场说什么了。”  “那……那怎么办？”  我战战兢兢地问道，冰山的

眼神立刻变得严峻了。“我想，你们已经不能再像以前那样了。”  “啊？”  我只觉脊背发凉。  “仔细想想，以前大家对

师生同为男人，却又在舍监房里同居一事视而不见，就是很不可思议的事情了。就算你们能继续留在学校里，但是”停止在宿

舍里同居”的声浪是绝对不会平息的。”      冰山拢拢头发说。  “那么该怎么办？”  加藤沮丧地问道。  “能怎么办？

”  冰山叹了一口苦涩的气。  “我不想跟小芹分开。”加藤断然地说道。  “如果你们只是名义上分手，你不要在舍监房里

留宿的话……或许还有办法可想。理事会的人还可以靠给一点小费打发。……问题在于学生的监护人。”  “有人提出诉愿吗

？”  我战战兢兢地问冰山。  “我想是有些人对这件事表现得非常歇斯底里。不过，冲着是明星学校才把孩子送进来就读的

父母，是不会允许在宿舍内乱来的。因为会支付大笔住宿费让孩子住进来的，大部分都是这种守旧派的家庭。”    “我跟小

芹做什么又不会给他们惹麻烦。”加藤说着，紧紧握住我的手。  “我想，麻烦或者削弱士气对那些学生都是不好的事情。他

们都抱着非进一流大学不可，只要能进好大学就读，就有好事等着的心态; 所以也不交女朋友，拼命地努力念书。他们的监护

人也为了让孩子努力念书，所以先对他们洗脑，说只要进大学，人生就是彩色的，所以才让孩子进直升制的天王寺念书。    

  像你这种靠着家里有钱走后门转学进来，在学校里还我行我素的人，当然让他们生气。一般说来，富有的人家虽然有钱，但

是并不自由。可是，你不但有金钱，还有自由，再加上你又跟芹泽先生为所欲为。                    你们的存在就等于告

诉他们，就算努力念书进一流大学，对生存在这个世界上或许也没什么帮助。这些人都不谙世事，所以更感到不安，觉得自己

的生存方式好象遭到否定一样。  我离家出走时看过世界的a脏和龌龊，知道这世界上虽然有见不得人的赚钱方式，但是有你

这种通情达理的男人的话，那就表示流氓的存在对现实世界定必要的。  可是，这些人都在温室里长大，根本不想看黑暗的一

面。就算知道，也总是借着轻蔑赚黑钱的行业，来保住自己的世界。”  冰山虽然年轻，他的话却有着在严苛的现实生活中，

存活下来的人特有的沉重感。  “真是无聊。”  加藤不屑地说。  “是无聊。我也觉得很无聊，不过这就是世俗对流氓的看

法。”  冰山充满恶意地说。  “不是流氓，是无聊的流氓吧？”  加藤用坚定的语气说。  “……没错。”  冰山带着厌烦

的表情说。  我再次感受到，本是优等生的大少爷冰山，因为对一般人的丑陋感到厌恶，所以才自甘堕落。  “......我不待

在这种地方也无所谓。”  加藤自言自语似地说。  “可是，离开这里之后你打算怎么办？”  冰山代我问出了我想问的问题

，我心中不禁松了一口气。  “怎么办呢？”“什么怎么办！”  冰山骂道，加藤把视线转向窗外。  “......去旅行吧？”

  加藤唐突的结论让在场的人都吓了一跳。  当加藤说出旅行这个字眼时，我们都发现自己最害怕的就是”那个”。  加藤绝

对不是群居的野生动物。一只野豹混在牧场当中当然过得不快乐。总有一夭，加藤会消失在我们面前的预感，一直存在大家心

中。  “雅臣的体格和那个都有过人之处，但他还是个孩子。现在对芹泽先生迷恋不已，但是，哪天他厌腻了，就会头也不回

地走了：…：如果你当真，总有一天要伤心落泪的。”  训练加藤性爱技巧的甲田先生对我说过这种话。  是的。这里不是加

藤归属的地方。加藤不适合在这种狭窄的空间生存。他比较适合在广大的势力范围内驰骋，像个肉食兽之王般生活。我想，他

只能这样生存。  “旅……旅行？你打算去哪里？”  冰山战战兢兢地说。  “嗯，这个嘛……。去非洲看看野狮吧？啊，到

沙漠去骑骑骆驼也不错。”  加藤像拟订旅行计画的孩子似地说。  “去旅行好是好……”  冰山瞄了我一眼。  我产生一股

全身血液倒流般的不安感。离开这所学校，我跟加藤的关系就等于划下休止符了。他只是因为在山里不能养宠物，所以才特别

疼爱我的。“如……如果要旅行，秋季不就有修学旅行吗？”  我用教师的口吻对加藤说。  “......修学旅行只能到狭窄的

地方去啊！”  加藤落寞地说。  “啊？”  我们同时发出惊愕的叫声，加藤又说道：  “我啊……想到宽广的地方去。我想

到什么都没有、视野良好，只有风的宽广地方去做深呼吸。如果一直被关在这么狭窄的地方，我可能会疯掉。”  加藤的话压

迫着我们的心头。  我们终于明白，野生动物加藤接受禁足处分，必须被关在宿舍里的痛苦远超乎我们的想象。  “就算跟小

芹尽兴做爱，在这么窄的地方总让我觉得静不下来。我想在宽广的野外尽情做爱。”  加藤若有所感地说。  “户外做爱……

你又不是动物。”  冰山僵着脸说。  “无所谓，户外做爱！我已经厌腻在小床上做爱了！”  加藤用全心镶发出宣言。  “

......芹泽先生，你想想办法治治这家伙吧！”  冰山带着厌烦的表情说，我不禁大吃一惊。  “要……要户外做爱也不用跑

出去旅行啊！”  我脱口说出这句话之后，发现自己的发言过度激情，脸颊不禁热了起来。......我、我到底在说什么啊！？

  我红着脸着嘴，加藤便满脸喜色。  “啊？小芹，你答应户外做爱吗！？哇！太帅了！”  加藤说着，喜形于色。  我忍

不住想骂他！以前不是在后出做过爱了吗？随即又赶紧住嘴，因为我知道冰山和高桥又要受不了我了。  “你……难道只为了

想在户外做爱就说要去旅行？”  冰山浑身散发出”果真如此的话怎么办”的气息问道。  “嗯，这个嘛……。我只是突然想

到而已。到沙漠去，跟小芹在骆驼背上做爱也可以，可是如果掉下去的话就不好玩了。”  加藤交抱着手臂低吼道。  想到他

出去旅行也要带着我让我产生复杂的喜悦感。如果真要去旅行，带着我只会碍手碍脚；但是，加藤不但”只对小芹有感觉”，

而且还”一个晚上做三次还绰绰有余”。  瞬间，我觉得很高兴，可是我不能有所期待。  这只是一种语言上的修辞学！不能

有过多的期待！  我紧握住拳头对自己说，但内心还是隐隐期待着加藤会带我一起去旅行，心情难以平静。  “难道你只担心

会掉下来？”  冰山忍住无奈，无力地追问道。  “啊，对了！在干燥的沙漠能不能用润滑剂啊？”  加藤这句话彷佛给了冰

山致命的一击，他沮丧地垂下了头。  “……暑假就快到了，到时候再去吧！”冰山的话让加藤露出了正经的表情。  “我才

不要。”  “啊？”  冰山抬起眼睛。  “我不要暑假再去，我想可以不用在乎时间，尽情悠哉地到处走走。”  加藤带着彷

佛被放出栅栏的野生动物一样的表情说道。  “尽情……？”  冰山瞪大了眼睛。  “加藤少爷，我愿意追随你到任何地方去

！”  高桥无助地说道，加藤露出有点悲哀、有点困扰的表情。  “抱歉。我想一个人去。”  加藤的话记我们都产生了一种

异样感。  不会打理生活事物的加藤怎么一个人旅行？  “可、可是……你一定会感到不方便的。”  高桥有所顾虑地说，加

藤轻轻地摇着头。  “我可能任性了点，可是我想一个人出去旅行看看。”  “你不是想跟芹泽老师户外做爱吗？”  高桥问

道，加藤想了一下。  “可是，我想一个人随便逛逛。我知道可能会觉得不方便。”  我一听，内心饱受冲击。 ...... 他说

一个人？这么说他是真的不要我了！  一直告诉自己不要有所期待的我，觉得自己被加藤这句话给打落奈何桥下了。  对加藤

而言，高桥就像日常生活中的东西一样。没有了高桥，加藤找不到自己换洗的衣裤，也不会打扫房间，连茶大概都不会泡了。

他说”可能会觉得不方便”应该是知道自己没办法打理自己的生活吧？我老爸连自己的袜子都不知道放在哪里，可是他一点都

没发现到自己的”无能”。他只会像小孩子一样问母亲”我的袜子在哪里？”，我想他一定从来没有想过这些事应该要自己来

的。                  ......他虽然像野兽一样，可是没想到他竟然想到这一点了。  我一方面感到喜悦，可是又相对的感

到恐惧。如果他是个凡事不关心的人，只要觉得会造成自己不便，应该会毫不考虑地就带着高桥跟我的，可是他说要一个人去

，那就表示连身为宠物的我都不带？        ......因为我是宠物，所以只能用”只”来算？  这个念头闪过脑海之后，我

觉得好空虚。我只是没有被当人看待，所以姑且列入牲畜的行列。  “……我想我能了解你的心情。我去美国之后，马上就拿

到驾照，花了一整个夏天的时间，骑着哈雷从洛杉矶跑到纽约去。当时并不清楚自己为什么要做这种事，不过我想理由跟你现

在的想法是一样的。”            冰山说。  “我想过为什么事情会变成这个样子？仔细想想，其实我根本不喜欢念书，也

不喜欢学校。”  加藤自言自语似地喃喃说道。  “要说学校，以现在天王寺的制度来说，我觉得除了那些认为考试就是一切

的学生之外，一般人都会觉得太严苛了。”  冰山用成熟的口吻说道。  “或许吧？我想，不管我到什么学校去，大概都不会

快乐吧？”  “会真的认为上学本身口工件很快乐的事的人，大概少得像濒临绝种的动物一样吧？一般人都是因为有朋友或同

伴，所以即便有些麻烦或讨厌的事情，还是会觉得上学并不是那么糟糕的事……。我认为，能够欢天喜地到学校来的人，实在

是受到上天待别的恩宠。”                  冰山劝导加藤。  “或许吧！一般人大概都是这样吧？我不是很懂，可是我觉

得，对我来说，学校这种系统根本不怎么需要，或许根本就跟我不合，所以才会惹出这种麻烦来。”  加藤也用成人的语气说

道。  “你……你不要自己这样擅自解释。”教师的心态和男人的自尊使得我这样对加藤说。  “啊？”  “社会并不如你所

想的那么单纯。如果你在学会世俗常识和道德观之前，就离开学校的话，你一辈子都只能当被淘汰的人。”  我觉得自己这样

说可能是一种卑劣的威胁，可是现在我只能找出这种话来挽留加藤。“......我不喜欢被淘汰的人这种说法。”  加藤带着怒

气说。  “啊？”  我吓了一跳，看着加藤。  “难道不适合学校生活的人，就都是被淘汰的人吗？那是做老师的最方便的理

由吧！？”  加藤大吼道。他没有了平日的架鳌不驯，全身散发出惹父母不高兴的小孩子似的可怜样。  “啊……！”  我发

现自己失言了，不禁脸色苍白。  加藤虽然是个唯我独尊的野兽，是个充满自信的人，但那并不表示他不在乎被大家所疏离。

我明明最清楚不过，加藤其实并不是自愿跟大家保持距离的，可是我竟然说出这种否定加藤的个性，甚至追剿他的话来！在失

去教师资格之前，我已经失去当人的资格了。怎么办！？“芹泽老师，请向加藤少爷道歉！”  高侨用严厉的声音对我说。  

“啊……那个……”  我知道一定要道歉，可是又怕得发不出声音来。  “......无所谓。”  加藤自暴自弃地说。  “加、

加藤少爷！”  高桥泫然欲泣地说。  “反正小芹毕竟是个老师。如果我不像大家一样乖乖听话，他一定会恨困扰的。”  加

藤说罢站了起来。  “你……你去哪里？”  我勉强地挤出声音来问道，加藤头也不回地说：  “山里。再待在这么小的地方

，我不知道自己生起气来会做出什么事。”  加藤快速地离开了舍监房。我都来不及阻止他，他还被禁足中，不能到山里去。

“啊……怎么办？芹泽先生。”  冰山苦着脸说。  “怎……怎么办……”  我畏缩地说道，冰山便说：  “加藤虽然像野兽

，一点神经都没有，可是也不代表他完全不会受到伤害啊！”  “我……我知道……”  我忘了自己是老师，在冰山面前沮丧

地垂下头来。  “芹泽老师，如果你还是个老师，请小心的遣词用字！如果因为你的关系，害加藤少爷堕落的话怎么办！？

”  高侨用严峻的语气责怪我。  “可、可是……加藤已经……”  已经很堕落了呀！我正想这样说，冰山却摇摇头。  “不

，那家伙会胡来，可应该不会堕落吧？”  所以那更是个问题了。冰山带着这种表情垮下了肩。  “没错！如果加藤少爷真的

想变成不良少年的话，就不只是这样了！”  “可是，你说加藤如果真的变成不良少年……？”  我不由自主地喃喃说道，于

是舍监房里弥漫着沉重的气氛。  体力和臂力三倍于常人，唯我独尊的男人如果真的做出反社会的行为的话，会变成什么样子

？  “加藤不是那种会制造炸弹或从事恐怖行为的人，但是如果要一对一决胜负的话，大概没有人赢得过他……”  了解加藤

打架功夫一流的冰山微微地望着远方。  “是啊！我认为就因为加藤少爷有他自己的原则，所以比那些半调子的格斗家更强。

”  高桥冷静地发表意见。  “自从经济泡沫化之后，靠头脑赚钱的精英流氓越来越多，加藤的老爸也是其中之一；但是，流

氓的基本要素就是臂力。虽然没有实际使用暴力，但是在紧要关头会露出”宰了你！”的迫力的加藤，如果继承他老爸的事业

，或许会成为流氓界的教父！”    冰山用恐惧的声音喃喃说道。  “是的。加藤少爷是百年难得一见的神授存在！所以，我

从十一岁开始就追随少爷了！”  加藤少爷至上主义者高桥眼中闪着光芒说道。  “可……可是，我不希望加藤变成流氓。”

  我说出了自己真正的想法。  “因、因为太危险了……”  我支支吾吾地说。“让野兽加藤那种个性的人从事正经工作才危

险。如果加藤成了加藤组第三代的继承人，大概就没有人敢随便对他下手了吧？我觉得让他置身于那种环境反而比较安全。”

  冰山用冷静的口吻说。  “可、可是，如果真的这样，他跟我……”  我感慨万千，忍不住又开始擤着鼻子  “......芹泽

先生，如果你那么喜欢正经工作，还是跟加藤分手得好。”  冰山用严厉的口吻对我说。  “冰、冰山少爷！”  老实说出来

太可怜了！高桥说道。  “不管芹泽先生怎么想，加藤毕竟不是普通的男人。我相信，就算他不是加藤组的儿子，总有一天还

是会走上那条路的。……你死了心吧！”  冰山的话刺激了我脆弱的部分。  我明白。我一开始就明白，可是我……我想跟加

藤一起过着幸福和平的生活。如果加藤继承加藤组的话，就不能再跟我这种人在一起了。加藤适合跟有骨气、刚毅的大姐头之

类的女人结婚。        哥哥胜臣和京都甲田组的老爷爷都跟我说过”毕业之后就分手吧”，可是我不要跟加藤分手。绝对不

要！  “不要！”  我知道自己的行为太孩子气，可是我仍然一边哭着一边摇着头。  “什么叫不要，一个大男人还这么爱撒

娇！”  冰山不屑地说。  我吓了一跳抬眼看他，冰山用严峻的目光瞪着我。  “人不能只想要好的。你好好做个决定，是选

择加藤，还是选择正经的世界？如果无法做决定，就分手吧！”  冰山那如刀刃般的话让我说不出话来。  “冰、冰山少爷，

骂芹泽老师也没有用啊！”  高桥发现我们之间的气氛变得很险恶，赶紧缓颊道。  “是芹泽先生做出让人不得不责怪他的事

情啊！竟然说加藤是个被淘汰的人。你想过加藤的心情没有！？”  冰山的话一再刺痛着我的心。  “我小时候也经常想哭啊

！可是，我们业界的常识是，利用哭泣的时间奋战。”  加藤悲哀的表情浮上我脑海。  加藤以前一定生活在不被理解、被疏

离的生活当中。他虽然唯我独尊，虽然充满自信，但那并不代表他不寂寞，不会受到伤害。  “啊......好幸福啊！”  就算

抱着我没做爱，可是加藤照样会喜孜孜地说道。  想到这里，心底涌起对加藤的爱意，和对只会说任性话的自己的厌恶感及悔

恨，我流下泪来。我只是宠物，可是……可是如果我的存在能让加藤感到快乐，我会很高兴。  因为我喜欢加藤。  “芹、芹

泽老师，请不要哭。”高桥递给我一条新毛巾。  “谢……谢谢。”我一边用蓬松而干爽的毛巾擦着脸，一边想着，搞不好加

藤现在也在哭。  “我……我去找加藤！”  我用毛巾擤了一下鼻子，站起来。“找……后山可大很得哪！”  高桥畏缩地说

道。  “大归大，我会试着我找看。”  急慌慌地正要走出房门时  “芹泽先生，忘了东西了。”  冰山用夸张的声音叫住我

。  “啊？”  我赶忙回头一看，冰山用大拇指指着床上，很不悦地说：  “......重修旧好需要那个东西吧？记得常。”  

冰山表面上虽然露出不愉快的样子，可是内心深处却为我跟加藤担心，他有他体贴的一面。“唔……嗯。”  我心想，为什么

连这种事都要别人为我担心？可是，现在加藤的心情比我的羞耻心还重要。  “这种兽道搞什么嘛……！”  我一边喘着气一

边爬在加藤找到的山中兽道上。  初夏的阳光比想象中还强，四周都是青涩的绿色气息。感觉空气好浓。  我前往的目的地是

结束黄金周，龙崎到天王寺来之后，被加藤带去过一次的学校后出。  “这里是我的秘密场所；可是，我想让小芹看看。”  

加藤喜孜孜地对我说道。  他刚刚只说要到山里去，但是我想，野兽加藤在这种时候一定是到自己喜欢的地方去。脚力和腰力

都不好的我，被放在高桥贴心地为我准备的背包里的水瓶重量，给压得喘不过气来，勉强地走在很难算是道路的山路上。  正

当我来到估量还有一小段路的地方时。  “......小芹！？”  加藤的声音响起。  我抬眼一看，只见加藤站在一块大岩石上

。 ...... 啊，果然在这里！  一看到加藤，欣喜之情一涌而上。  “你还好吧？”  加藤以令人难以置信的速度跑到我身边

来。  “小芹一个人跑到这种地方来太危险了！万一迷了路怎么办？”  被他的大手一握，深深的安心感随即涌了上来，我好

想哭。  “真是的，拿你没办法。”  当他用一如往常的口吻对我说时  “哇！加藤！”  我再也忍不住泪，飞奔进加藤怀里

。  “真是的，让人为你担心。”  加藤一边帮我卸下背包一边愕然地说。  “对……对不起，加藤。”  加藤用他健壮的手

臂将我拉上视野极佳的岩石上。  “里面装了什么？”  加藤打开我的背包时，从里面滚出来的不是矿泉水，也不是鸡蛋糕，

竟然是润滑剂。  “......润滑剂？”  加藤拿着润滑剂，很认真地看着我。  “不……不是啦，是冰山跟高桥他们……！”

  我红着脸辩解。  “啊，没关系！没关系！我明白了Y ”  加藤在我脸上亲了一下。  好难为情哦！我咬着嘴唇，满脸通红

。  “真是的，老弟真是机灵。”  加藤从背包里拿出野外铺巾，摊开在大树底下。  “哪，坐吧！”  在加藤的催促下，我

坐到他的左侧。树荫下的凉风像清凉剂一样滋润着我们。“啊......树荫底下好凉啊！”  加藤任风吹着他的头发，[细了眼

睛说。  “......嗯，好凉。”  我回了一句连自己也觉得很别扭的话，偷偷瞧着加藤的侧脸。  他明明满脸悲哀地离开舍监

房，现在却又一脸什么事都没发生过似的开朗。我不禁松了一口气，却又涌上一股罪恶感。  我想，加藤以前大概经历过好几

次这种事情，所以对”不破了解”一事已经习惯了。  我虽然喜欢加藤，却不了解他。他看起来桀骜不驯，又充满自信，可是

那也不代表他幸福、不寂寞。  “吃点心吗？点心？”  加藤一边打开背包，一边喜孜孜地说。  “加……加藤。”  我一把

抓住加藤的T 恤。  “啊？”  加藤打开矿泉水瓶的盖子，悠哉地问。  “对……对不起，我刚刚说了那些话。”我用尽所有

的勇气挤出这句话向他道歉。  “哦……没关系。”  加藤若无其事地说。  “我是个老师，可是却……”  我泫然欲泣地说

，加藤咕噜咕噜地喝过水之后，喘了一口气，然后说道：  “没关系，我习惯了。”  我觉得这些话中带着的深深达观，正代

表了加藤的孤独。  “加……加藤……你……！”  我一边和自我厌恶的感情作战一边看着加藤。  “别放心上。我在学校惹

老师生气是理所当然的。小芹也是老师，因为我，你也遇到很多困扰，不是吗？”  加藤的沉稳让我心焦。  “错的不是你。

是我们当老师的人死板……”  我忍着哭意对加藤说。  “没关系，我从不期待，对老师或对学校都没什么期待。”  第一次

听加藤这么说，我很讶异。  “你……是这样想的吗？”  我一直以为野兽加藤是什么都不想的，不禁惊讶地反问道。  “嗯

......与其说想，不如说是用身体去感觉吧？我不懂为什么，但是在这里看着风景时仔细一想，我觉得是这样。”  加藤一边

嚼着鸡蛋糕，一边看着四周的景色。  “加……加藤……”  我从来没有想过加藤心里有这样的感情，不知道该说什么好。  

“我从不把小芹当老师看，所以很相信你。”  加藤嫌修长的腿碍事似地弯了起来，把下巴搁在膝盖上。  “……啊？”  我

不明白他的意思。  “对我来说，小芹就是小芹。”  加藤抱着膝盖，吊着眼睛看我。  一八七公分高的加藤竟然有这么孩子

气的一面，紧紧地揪住了我的心。“小芹就是小芹……”我战战兢兢地说道，加藤一把抓住我的手将我拉过去。  “哇！”  

我失去重心，人倒在铺巾上，加藤便压了上来。  “对我来说，小芹的身体就代表一切。”加藤紧紧地抱住我。 ...... 身体

就代表一切，是什么意思？  我仰望着天空，感受着加藤的重量。深蓝色的天空在茂密的树缝间闪着光芒。  “小芹……”  

加藤需索着我的唇。  “嗯……！”  加藤任性的嘴唇贪婪地需求着我。  他一边吸我的唇，一边将舌头伸进来。突然的激情

让我顿时犹豫了一下，但是又拒绝不了加藤的需索，便像往常一样把自己交给了他。  “......小芹。”  加藤在亲吻的空档

叹息似的声音，深深地渗进我心里。 ...... 加藤……我喜欢你。  我环住加藤的背。我忘了自己是大他七岁的男老师，陶醉

在加藤的亲吻当中。  “小芹喜欢亲嘴，对不对Y ”  加藤吻着我的脸颊和耳廓，喜孜孜地说道。原本出了神的我顿时清醒了

过来。  “才……才不喜欢哪……”  我刻意掩饰自己的羞涩，对加藤说。  “你说什么？”  加藤爱欺负人似地说道，一把

抓住我的腿。  “哇！”  脆弱的部分被他一抓，我不由得叫了起来。  “再口出狂言，看我怎么对付你！”  他吃吃地笑了

。  那从容不迫的感觉就像加藤平常的样子，欣喜和憾恨感搔动着我的心。  “你……你太欺负人我会讨厌你哦！”  我尽可

能用成熟的语气说，加藤却笑了。“如果你讨厌得了我就试试看哪！”  加藤一把拉出我的衬衫下o。他一边将手伸进来，再

用另一只手隔着裤子抓住我的要害。  “啊……！”  我忍不住叫了起来。  “嘿嘿，感度果然一级棒Y 小芹好可爱。”  加

藤缓缓地挑弄着我脆弱的部分，一边在我脖子上吻着。  “不……不要，加藤……”  我出于反射似地挣扎着，加藤便敞开我

的胸口说：  “什么嘛！连润滑剂都带来了，就不要再让我心急了Y ”  我一听，脸都热起来了。  因为知道我们重修旧好的

方式只有靠做爱，所以我没有拒绝高桥在背包里塞了润滑剂和卫生纸，可是被人当面这么一说，我羞得都快昏过去了。  “可

……可是，在这种地方……”  还是无法诚实面对的我在铺巾上扭动着。  “干嘛？你不是出差来户外做爱的吗？”  加藤的

话像一把铁锤似地敲在我后脑勺上。  “我想在宽广的景色当中尽情做爱。”  我想起加藤说过的话。因为被禁足而老是在床

上做爱的加藤，最近一直嚷着”我已经厌腻床铺了”。  上次也被他带到这里来强行做爱，不知道为什么野兽加藤就喜欢在外

面做。  “为……为什么要在外面？”  我一边让加藤脱着我的衣服一边问道。“因为感觉很好啊！在外面吃饭跟做爱感觉好

多了！”  他开朗的语气让我大受冲击。  “我才不是色狼。欧巴桑的饭跟小芹做爱一样好！”  吃早饭的时候，被冰山骂道

”要打情骂俏待会儿再说”，所以当时没能问清楚，但这可是个很严重的问题耶！  “对你来说，吃饭跟做爱是一样的吗？”

我问道，加藤一边拉下我的长裤拉炼一边回答：  “对我来说，小芹跟饭一样好吃Y ”  加藤吻着我的胸口，又把鼻子压上来

。  “跟饭一样……”  我心中一片混乱，想起加藤吃东西时的样子。  “看到加藤少爷吃东西的样子，就觉得活着真是一件

好事！”  拿着饭杓的高桥很陶醉地说。 ...... 是的，加藤是野兽。我对这已经不知道第几次导出的结论感到厌烦。  因为

把他当人看，所以为他心焦、悲伤，可是如果换个想法”因为是野兽，拿他没办法”的话……就可以释怀一点了。  可是，我

喜欢的是野兽般的加藤。我不能对这家伙索求人类的爱。  “小芹好象糖果点心哦Y 肌肤就像葡萄一样，好想涂上奶油，把你

做成巧克力香蕉吃下去。”  加藤一边抚摸着我的大腿一边说。  “我……我是葡萄和巧克力香蕉？”我不明白加藤的意思。

“啊，下次涂些什么上去吧？”  加藤很认真地说道。  难不成……我产生了某种联想，可是又觉得太低级了．因此把话吞了

下去。  “小芹喜欢吃巧克力吗？”  没有神经的加藤喜孜孜地问道。  “你、你……”  你不要问这种事嘛！我把视线移开

，加藤的眼底便闪着光芒。  “啊，在我的那里涂上奶油巧克力吧！这样或许可以治好小芹不喜欢口交的毛病！”“你再说我

可要生气了！”  我红着脸打断他的话，加藤便把手探进我的底裤内，在我耳边低声说道：  “有什么关系……偶尔变化一下

嘛！”  加藤以比巧克力更香浓的声音说道，用手持着我的要害。  “啊……”  加藤修长的手指触感让我觉得好痒，不由得

发出叫声。“啊，小芹好可爱Y ”加藤似乎很享受我的敏感，缓缓地动着他的手指。  “啊……加藤……”  他的爱抚激起了

我的情欲。我告诉自己，早上才做过，可是我的身体却自然地起了反应。  “啊，可恶，我已经先硬了。”  加藤很不耐地说

道，用一只手敞开自己前头，他的分身使蹦了出来。  “小芹Y ”  加藤把自己拿来搓着我的要害。  “......啊……”  隔

着衣物摩搓的焦躁感使得我发出悲切的声音。好热、好舒服。好想跟加藤的肌肤直接接触。“小芹的好小哦！”  我一听，脸

颊倏地热了起来。这样相较之下，加藤的硕大和我的悲哀就更形明显了。就算告诉白己身材大小有别，可是我二十三岁，加藤

才十六岁的事实还是叫人感到憾恨。  “真……真是抱歉了……我这么小。”  我喘着气小声地说。  “嗯，可是它很硬挺，

又很敏感，没关系Y ”  加藤喜孜孜地拉下了我的内裤。炙热的部分被风一吹，瞬间觉得有点冷，但是随即被加藤的大手包住

，又恢复了温热。  “我不客气了，”  加藤挑弄着我，舔着我敏感的乳头。我应该已经很习惯加藤的爱抚了，可是背部隔着

铺巾感受到的冰冷和坚硬感，却使我比以往更兴奋。  “不要……”  我不由得把脖子往后仰。  “你想怎么做？口交之后放

进去？或者……就这样做？”  加藤用彷佛问我吃哪种点心的语气问道。  “我……我不知道……”  我喘着气，不停地摇着

头。  “这里……下面已经硬了，如果采后背位或屈曲位小芹会比较辛苦，那采上位吧？”  加藤抚摸着我的身体问道。  “

......？”  我环住加藤的背，惊讶地反问道。  “我是说骑乘位啦！小芹到我上面来。”加藤焦躁地说，我那开始被他的爱

抚溶化的理性顿时清醒了过来。  骑乘位这种方式是不管加藤多么期待，我却绝对不答应的体位。  “不要……我不要骑乘位

！”  我出于反射地大叫。  “干嘛？你骑到上面方便用腰力嘛！一定会很舒服的……”  加藤在我耳边低声说道。  “可…

…可是，我不会……我不会用腰。”  我都快哭出来了。“我来教你。可以吧？……让我看看小芹摆动腰部得到快感的样子嘛

！”  加藤像恶魔似温柔地说道。我差点就要被他的甜言蜜语给溶化了，赶紧死命地将理性拉回来。  我绝对不要在加藤面前

自己摆动腰部。做这种事不羞死人了？  “不要……不行！绝对……不行！”  我在加藤怀里挣扎着。“干嘛？有什么差别？

明明使性子想要我，为什么又做不来！？”  加藤像野兽一样吼着。我很害怕，但如果在这时屈就的话，我就会被迫用羞死人

的骑乘位了。  “我说不要……！”  我拼命地抗拒着，加藤便咋咋舌。  “怎么会不要呢！？”  被加藤一吼，我全身瑟缩

起来。 ...... 我是喜欢加藤，可是害羞就是害羞嘛！  我擤着鼻子，加藤便很焦躁似地压到我身上来。  “我会让他的身体

说要。”  加藤用舌舔着我的左胸，用手指头爱抚着我的右胸，另一只手则伸向我的要害。  “啊……”  我闻到夹杂在加藤

汗水中那浓浓的绿的气息。我闭上眼睛，感受着背部的冰冷感和山风的舒适感。突然间，虫鸣鸟叫声都远去了，加藤的感触和

味道逼近。......啊……这座山里只有我跟加藤。  我怀着又喜又惧的心情，接受着加藤的爱抚。  和加藤紧密贴合的部分好

热，可是其它的地方都好泠。在床上被他拥抱时，全身都热烘烘的，在户外亲热竟然会有一股无助的寂寥感，我不由得紧紧抱

住加藤。  “喂，抱得太紧我动不了。”  加藤一边摸着我的腿一边说。  “可……可是我好怕。”  我出于反射地说道，语

气率直得连自己都感到惊讶。  “啊？”  加藤一边摸索着背包里面，狐疑地看着我。  “因为……没有其它人。”  我环住

加藤的脖子说。  这里只有我跟加藤。再往下走一小段路就是学校和宿舍，可是前来这里的一路上只有险峻的兽道，大概不会

有其它人来了。  如果加藤说的”只告诉小芹的秘密场所”是真的话，万一发生什么事情，或许我们就会被困在这里了。  “

......有我在啊！”  加藤用清澈的声音说。  充满男子气概和自信的加藤，让我产生一种自己也化成野生动物的错觉。 ...

... 啊，这里是加藤的势力范围啊！  虽然同样在山中，但一想到我身处肉食野兽之王般的加藤的势力范围，就觉得自己受到

保护。  “把腿张开。”  加藤将从背包里拿出来的润滑剂涂在我的要害上。炙热的部位倏地产生一股冰冷感。虽然已经习惯

了，但是身处户外，这种感觉好特别。  “好冷……！”  我不由自主地喘着气，但是被加藤一爱抚，那个地方就又热了起来

。  加藤支起身体，抚摸着我的要害和后头，用微微尖锐的声音说：  “手指头…：要进去了。”  其实是一样的行为，我却

觉得好象第一次被加藤拥抱一样，心中有着期待和不安，把自己交给了他。  “啊……！”加藤的手指头随着黏湿的感觉侵了

进来。  有点痛，但是一想到是加藤的手指头，就变成一股喜悦的炙热感。我知道不先习惯手指头的话，我根本无法接受加藤

的硕大，可是我好想直接感受加藤的炙热。  “啊……”  加藤的手指头一动，我就发出甜甜的叫声。  前后同时遭受攻击，

我的身体因为羞耻感、喜悦、舒服、需索而颤抖着。  身体内部的火焰迫切地需索着加藤而燃烧着。我不知道是因为喜欢他而

有感觉？或者只是一种欲望？可是，我相信，只有加藤的爱抚能让我如此兴奋。  “小芹……好想要，对不对……”  加藤出

神地说道。我受不了他身体的诱惑，对冷静地观察着被情欲煽动的我的加藤产生憎恨。 ...... 赶快做……。  我用微微湿润

的眼神恳求着加藤。加藤的身体倏地一颤，用力地摇摇头。  “不行！不行！光看到你的眼睛就想射了。”  加藤恨恨地咋着

舌，然后轻轻地拔出手指头。  “......啊！”  快感消失，我忍不住叫了出来，加藤便一把将我的腰拉了过去。  “我说会

让更舒服的……”  加藤充满自信地喃喃说道。  我气得很想骂他，万一我没有感觉，看我怎么对你，可是因为他的前戏技

巧太厉害了，几乎快溶化的我便任性地敞开了我的身体。在户外做爱，再加上又用这种体位，我觉得好羞耻，可是这种感觉却

赢不过情欲。          “......我要吃了。”  加藤以不像在做爱关头的天真声音说道，抬起腰，将他涂满润滑剂的分身顶

了上来。  “啊……啊！”  被加藤入侵的感觉让我不由自主地发出叫声。  一股和手指头入侵时不能相提并论的痛苦支配着

我。我感觉有点痛，但是一想到对方是加藤，全身就涌起血液倒流般的情欲，紧紧包住加藤。 ...... 好快乐……我被加藤以

应该会很难受的高腰位抱住，整个人陶醉在交付给加藤的舒适感当中。  因为我喜欢他。就算不做爱，只要能在他身边就觉得

很幸福了，可是被他拥抱更觉得高兴。我觉得身为一个男人，却如此需索另一个男人是一件很奇怪的事，然而我只有在做爱的

时候，才能跟加藤有深深地交集感。一想到他只懂得做爱，我就难过得想哭；可是，能确认我们彼此”需要”的心情，做爱是

最好的方式……。      “小芹，你烧得好厉害啊！”  加藤揶揄地说道，整个身体连同深深顶进来的分身不停地摆动着。  

“啊......！”  想感觉却感觉不到的焦躁感猛烈地燃烧着我的全身。  “好厉害，连根部都湿了……”  加藤用一只手抚摸

着我的要害。濡湿的感触让我产生强烈的喜悦。  “可恶，一边做一边用口交取悦真是最快乐的事情了。”  加藤一边舔着我

那分泌出爱液的前端，很遗憾似地说。  这是绝对不可能的事，可是如果他真的这么做。我一定会疯掉的。我一边想着，一边

感受着加藤的硬挺。  “下次跟隆哥哥玩3P吧？隆哥哥的口交是天下一绝。”  加藤用不像在做爱的认真口吻说道。  “不要

……我不要那样。”  我出于反射地对加藤说。  “啊？跟我和隆哥哥玩3P让他觉得不满吗？”  加藤的话让我感到无比的心

焦。  不管技巧再怎么好，我只要加藤。我只想让加藤拥抱。因为要不是加藤，我不会有这样的感觉。可是，我说不出口。我

太害羞，绝对说不出口。  “加……加藤……啊……”  加藤停止动作让我心焦，我发出甜甜的撒娇声。  “啊，是吗？你喜

欢我的东西，对不对Y ”  加藤喜孜孜地说道，又开始摆动腰部。  “啊……啊……”  我不想响应他，却自然而然地发出声

音来。气死人了。可是，好舒服。“我也不想让别人看到小芹这个模样Y ”  加藤抓住我的腰，忽强忽弱地动着。蜜一般的甜

美感热热地涌上来，在我身体里奔窜。  “啊……加藤……”  虽然只有那个地方被加藤侵入，我却产生一股全身被侵犯的错

觉，身体不停地打颤。好想射。可是加藤却不让我如愿。“啊，加藤……”  我用鼻音淫叫着，加藤便抱起我的身体，从高腰

位变成对面座位。  “啊……！”  体位突然改变，新的刺激让我发出狂叫声。  “想要就自己来。”  加藤一边将我的腰拉

过去，一边用命令的口吻说。  “不要……我不会嘛！”我带着哭声对加藤说。座位虽然不像骑乘位那么让人感到羞耻，可是

采用这种体位我就一定要摆动腰部才有感觉。让我这么有感觉，粉碎了我的理性和自尊，用快感强行支配我的加藤实在太可恨

了。        “不会的话我就自己射！看到小芹流泪，我就快达到高潮了。”加藤像野兽一样吼道。我心想：随你自由，可

是我的身体却急欲想要加藤而显得非常兴奋。“不要……”  当我撒着娇时，加藤往我肩上轻轻地一咬。微妙的痛感和脆弱部

位的舒服感串连在一起，全身沸腾般的情欲折腾着我的身体。  “啊……加藤……”  我忍不住摆动起腰部，于是一股深深的

快感一涌而上。 ...... 啊……好舒服……。加藤的感触让我出神地闭上眼睛。  “哪……就是这样。”  加藤助我一臂之力

，很高兴地喘着气。  “啊，加藤……”  我一边发出连自己都不敢相信的甜美叫声一边摆动腰部。  在加藤的引导下，我沉

浸在快感当中。  “保持这个样子摆腰。”  加藤缓缓地向后仰，小心翼翼地不打断我的动作。 ...... 不会吧……  意想不

到的体位让我大吃一惊。刚刚还是对面座位，如果加藤就这样躺下去的话，就变成我骑在加藤身上的骑乘位了。  我顽固地拒

绝使用骑乘位，感到焦躁的加藤便使出最后手段。  “哪，腰用力！”  加藤一边帮助我摆动，一边安抚小孩子似地说。  “

不要……我不要骑乘位……”  我声泪俱下地对加藤说。我感到极端的害羞和恐惧，哪顾得了有没有快感。  “干嘛？跟刚刚

的作法还是一样的嘛！”  加藤哄小孩子似地说。  “可是，好羞耻啊！”  兴奋的分身暴露在加藤面前让我觉得好难为情，

不由得伸出手想遮住。  “干嘛要藏起来？给我看！”  加藤抓住我的手，然后紧紧地握住。  “......啊！”  敏感得近乎

疼痛的部位被加藤一捋，全身都起了反应。  “这里由我来伺候，你专心用腰就可以了。”加藤爱抚着我的要害，同时用老师

般的口吻说。  “啊……加藤……！”  兴奋至极的身体彷佛热得要溶化了。  “明明喜欢这码子事，别装可爱。”  加藤怒

吼道，我发现他在我体内的部分更形硬挺，不觉产生焦躁感。 ...... 好想要……！  我一边和盈满全身的情欲作战，一边把

身体往后仰。加藤的爱抚是那么地执拗，可是他并无意就这样让我达到高潮。  “不要……这样欺负人！”  我抽答着说。  

“是你欺负人！你以为我是怎么忍的！？有空哭就努力摆动你的腰！”  加藤毫不留情地说，一边挑逗着我，一边抓住我的腰

前后摆动。“......啊！”  我忍不住发出濡湿的声音。光是前面不够，我想尽情享受加藤的感触。  “哪……很舒服吧？”

加藤一边引导着我再度产生快感的身体，一边用甜甜的声音说。  “啊……加藤……”  我怀着无限依赖加藤的心情，缓缓地

摆着腰。  或许是角度不对吧？感觉并不舒服。正不知道该怎么办时加藤说话了。  “把身体往后仰去感觉……手撑在后面试

试看。”  在加藤的引导下，我把身体向后仰，顿时一股深深的快感涌了上来。  “啊……啊......！”  我不由自主地叫了

起来。  “很好……小芹，就是这样，乖孩子。”  加藤看着我动作，很满足似地说道。  “啊……啊……加藤……！”  我

忘了自己露出的痴态，任由加藤支配。虽说骑乘位是被动者掌握领导地位，可是我却完全被加藤所征服。因为在上方，更感觉

到自己被加藤所侵占。因为如果被他强行侵犯，我还找得到借口推托，可是现在是我自己采取主动。    “啊……啊......！

”  我一边往后仰一边达到了高潮。  “嗯……好舒服，小芹……！”  在我的淫叫声挑逗下，加藤也攀到了高峰。  “小芹

，辛苦你了。”  加藤支起身体，在我脸上亲着。  喘着气沉浸在余韵当中的我，用冷静的头脑反刍着自己的行为。 ...... 

不会吧？我用了骑乘位……！？  这令人难以置信的事实让我全身发抖。我原以为一辈子都学不会骑乘位的……偏偏在户外做

爱时做到了！  “感觉好爽，我好高兴。”  加藤叹气似地说道。  “我……再也不要了……”  我坐在加藤的膝盖上哼着鼻

子说。  竟然用骑乘位？竟然自己摆动腰部？怎么办？羞得我不敢看加藤的脸。  “干嘛？以第一次来说，你做得很好啊！”

  加藤抚摸着我的头发说。  “我们在户外……竟然做这种……”  我带着哭意说，加藤移开了身体，拿出卫生纸。  “小芹

，我帮你擦干净。”  加藤让我躺在铺巾上，小心翼翼地帮我擦掉污秽。  我像第一次做爱的女孩子一样，磨磨蹭蹭地咬住嘴

唇，看着加藤。  “......加……加藤……你的脸上！”我不由得叫了起来。加藤那精悍的美貌上沾了白色的东西。  “这是

我第一次做爱时弄脏脸。小芹也是第一次射在人家脸上吧Y ”  加藤喜孜孜地说道，用卫生纸擦拭干净。  我想问他，在涉谷

时代百人斩的你没有被喷在脸上过吗？  “因为我不想让那种东西沾在脸上，所以跟隆哥哥做时也交代他不可以弄到。”  加

藤回忆往昔似地说。  “为……为什么？”  吞都吞过了还说这种话？我想问他，加藤却抢先说道！  “喷在脸上让我觉得很

不舒服。可是，小芹的话就不一样了Y ”  我抓过o衫来盖住自己开始流汗的身体，一边问满脸喜色的加藤。  “为什么我的

就让你这么高兴？”  “因为是小芹的呀！”加藤立刻回答道。  “啊？”  我瞪大了眼睛，加藤便躺到我旁边来。  “因为

是小芹的，所以我很高兴Y ”  加藤拿他的脸颊来摩搓着我的。  他这种像小动物的动作揪住了我的心，让我产生一股强烈的

怜爱之情。  “讲这种……莫名其妙的话……”  加藤的稚气举动让我感到欣喜，把脸颊靠上加藤。  风的味道从我们身旁拂

过。是夏天的味道。被阳光晒热的绿意味道和泥土的味道。四周充满了从身体底部涌上来的深深寂静感。  “户外做爱果然很

舒服。”  加藤让我枕着他的手臂，若有所感地说。  “我不喜欢，有蚊子。”  做爱时没发现，现在发现身上到处都是被蚊

子叮咬的痕迹。  “啊，对哦！在山上做爱一定要带驱蚊液。”  加藤说着翻找着背包。  “……有耶！”  找到驱蚊液的加

藤大吃一惊。  “连、连那种东西都准备了！？”  高桥的心思细密着实让我受到强大的冲击。  “那小子是做小老弟的好榜

样。”  加藤说着在我的手脚上喷了驱蚊液，我发现穿上衣服或许远比较实在一点，便立刻抓起裤子。“还不行！”  正想穿

上裤子，却被加藤阻止。  “为什么？”  “我想跟小芹裸体躺一会儿。因为这样子会觉得全世界只有我跟小芹。”  加藤紧

紧地抱住我。  “啊？”  我吓了一跳看着加藤，加藤一边抚摸着我的头发一边说：  “好幸福啊！”他的语气好率直，我根

本没能反驳他。  全世界只剩下我们两个也没关系吗？  我感受着加藤的体温和味道，心生疑问，但是我不能问。我害怕一问

就会破坏掉某些东西。  “小芹真是个好人。”  “啊？”  正陶醉在被健壮手臂拥抱着的舒适感中，抬眼一看却发现加藤正

用温柔的眼神看着我。“小芹不管嘴巴上说什么，只要一做爱，就会很有感觉。一想到，啊，小芹喜欢我耶！我就觉得好安心

。”  加藤的话引起了我的反弹。我很想说，我敏感不是因为你的缘故，只是体质的关系，而且也不是因为喜欢你才有感觉的

，可是我马上又想到，还是别顽固了。  我确实是很敏感，可是跟其它人做却不会有这么舒服的感觉。我已经记不得以前的事

了，毕竟因为对象是加藤……因为我喜欢他才有感觉吧？好恨，但是我喜欢。  “小芹……”  加藤压到我身上来吻着我。又

甜又悲，好象诉说着什么似的亲吻。加藤的心情深刻地传达给了我。我知道，加藤的喜恶是一种动物的本能。三餐跟我都一样

，只是他享受的一种快乐，可是……只是”喜欢的东西”也罢。                我不敢相信加藤说他也会想哭，可是，加藤

就算像野兽一样，他毕竟也是人，有各种错纵复杂的感情是理所当然的。  加藤因为他那唯我独尊的性格而常遭反弹或批判，

所以更显得悲哀而难过。  我相信很多人都会说，既然如此，那就修正一下个性嘛！可是，连我想改掉自己爱哭的个性都没办

法做到了。  加藤一定也是这样吧？他虽然任性而傲慢，甚至不认输，但他不是出于恶意这样做的。因为他像一头野生的动物

。明明是个人，却像野兽一样，这样好吗？可是这也是没办法的事情。          或许我太疼加藤了。就如冰山说的，我是个

老师，得教加藤一些人伦之道才对。可是，不管发生什么事，能够完全喜欢加藤这个人，就算只有我一个人也好吧？  我也很

任性，可是我想一辈子好好珍惜加藤。我绝对不要讨厌他，我会好好疼惜他、重视他，不管发生多少不快或难过的事情，我绝

对不要讨厌加藤。  这是我个人的希望，而且我知道，等加藤厌腻我了，我们之间的关系也就结束了。  如果加藤因为跟我做

爱而觉得舒服、安心，那就这样吧！我不要看到加藤哭泣的脸或悲伤的表情。既然如此，那我就当他的宠物取悦他。因为我喜

欢加藤。  不断衬着我的加藤突然用很严肃的声音说：  “啊，肚子饿了！”  从甜蜜的气氛一变而成食欲模式的加藤让我大

吃一惊。  “怎、怎么突然！”  “在户外做爱之后，肚子突然就饿了！哪，我们回宿舍吧！吃饭吃饭！”  化身为一头饥饿

野兽的加藤离开我身边，顷刻之间就穿戴整齐了。  我赶不上他快速的行动，呆呆地坐在铺巾上，加藤便把内裤递了过来。  

“哪，帮你穿上，这是兄弟裤！”这时我才想起我今天穿的裤子和加藤是配对的，脸上不禁一热。  “我、我自己穿！”  我

从加藤手上一把抢过内裤，转过身去穿上。  “干嘛？连骑乘位都做了，不要像个处男一样躲躲藏藏的！”  加藤语带揶揄地

说，我全身产生一股沸腾般的羞耻感。  “关你什么事！”  我泫然欲泣地一边穿著衣服，一边回头看着天空。  加藤喜欢的

场所天空是那么地蓝，绿意盎然，景色澄澈、宽阔得好象要把人吸进去一般。我觉得所有的不安和担心都被融进景色当中一样

，好象有点了解了加藤喜欢这个地方的理由。            “小芹......快一点！”  焦躁的加藤一边瞪着脚一边催促着我。

我带来的背包被加藤一拿，看起来就好象玩具那么小。  “知道啦！”  我一边整理散乱的头发，一边赶忙追上加藤。  远离

伊甸园11──避暑地乐园江上曜拥谌话附篇甲田组第二代．甲田隆行的初恋  “盛夏绽放的莲花”  “我知道，很遗憾，但

是没办法。……对了，记得帮我问候高桥先生一声。”  甲田隆行关掉了行动电话的电源。甲田组的办公所就位于御所附近的

乌丸。甲田组是总部设在京都的黑社会组织，甲田隆行是第二代继承人。  虽说是黑社会的流氓，但表面上却以别的名义，主

要从事股票买卖、消费性金融业和不动产管理业等。本业是非法金融业、抽大笔佣金的赌场、代餐厅讨债或保护、经营特种营

业和人材斡旋、一般企业不能搬上台面的逃税管道、抱怨案例处理、摆平纷争等。                    甲田除了有看不出是

流氓的文雅外表，同时全身散发出一极只有精明的人和性好渔色的人，特有的自信及从容的气息。  “......可惜，好久没见

过那么迷人的女人了。”  甲田一边自言自语似地说道，往沙发上一躺，叼起一根烟。  甲田所说的”迷人女人”是指冰山玲

奈子。天王寺学院的理事长千金，三十二岁的女医生玲奈子，同时具有位盛开玫瑰花般的华丽容貌，和让那些没有气魄的男人

都会畏缩的胆识。  玲奈子为了筹措让弟弟三纪彦订到高中毕业去上大拿的学费，透过加藤组的总管高桥向甲田请求援助。她

因为拒绝了龙崎组第三代的求婚，使得老家面临破产的命运，连她自己上班的大学医院也革了她的职。            甲田喜欢

的是，除了她具有足以让人回头多看几眼的美丽容貌之外，同时还有不对任何人卑恭屈膝的豪情。  甲田之所以被玲奈子所吸

引，不只是在相片中看到她的美貌，更是迷恋她拒绝龙崎组第三代的求婚，为了弟弟而提供医生执照和自己身体的骨气。  现

在这种时代已经没有为了筹措弟弟的学费，而甘愿卖身给流氓的女人了。当初听高桥提到玲奈子的事情时，甲田甚至惊讶得赶

忙问”是真的吗？”。玲奈子明知甲田”喜欢吃别人的东西”的性格，却还刻意提出这种要求。  玲奈子表示，她喜欢加藤组

的儿子加藤，所以不想受加藤组照顾。  甲田有一种掠夺危险对象时，更形激情的癖好。他的秘书兼爱人北野里志曾经对他说

教”少爷，玩火也请适可而止！”。  可是，这些无足轻重的话根本不可能让他改掉恨深蒂固的坏习惯。他曾经瞒着北野玩火

，结果被烫得很惨。  吃掉关东地区曾和加藤组几度起冲度的龙崎组第三代心爱的女人，让甲田产生一种或许可以享受前所未

有的惊悚感的期待。玲奈子提出这个要求时心里再明白不过，甲田绝对不可能拒绝龙崎心爱女人的投怀送抱，这让甲田觉得她

只有令人心动的魅力。            “玲奈子小姐，是个让人吃不下的女人啊！”  甲田透过电话用甜美的声音说。  “没

错，所以代价很昂贵的。”  玲奈子意味深长地哼哼她笑着。  “……可是，不是喜欢雅臣吗？来投靠我适合吗？”  甲田

小心翼翼地确认道。  被视为加藤组第三代候选人的加藤雅臣，虽然是个才十六岁的高中二年级学生，可是他那像野豹般的美

貌和唯我独尊的个性，散发出男人中的男人的迫力和魅力。  玲奈子曾经向加藤提出”让我生你的孩子”的要求，可是加藤却

对导师芹泽意乱情迷。  甲田心里很歉疚，他怀疑素有百人斩之称的加藤，之所以会对身为男人的芹泽如此迷恋，可能是因为

当初他让加藤尝到男人的滋味所造成的。  甲田从雅臣十岁开始，就教导他性爱方面的技巧。  被视为鬼畜的甲田有点后悔，

如果自己不动加藤，找个适当的女人给雅臣的话，或许雅臣就不会看上芹泽那种虽然可爱但没什么用的男人，而会选择像玲奈

子这样有骨气的女人。而要不要接受玲奈子的主动挑逗着实让他产生了犹豫。              玲奈子在电话那边稍微思索了一

下，然后说道：  “我想见识见识你训练雅臣的手法。”当玲奈子以倨傲的语气这样宣言时，甲田感觉到全身骚动了起来。  

“一切交给我。”  甲田充满自信地回答，然后挂断了电话，但他对玲奈子会不会到自己身边来只有五成的把握。玲奈子的骨

气倍于常人，就因为这样，所以她对为了金钱而委身于一个男人所产生的屈辱感，一定远比一般女人要强烈得多。  就连刚刚

玲奈子打电话来表示”请你就当我们没有讨论过这件事”时，他虽然觉得遗憾，但也没有追究。  如果甲田使尽全力说服的话

，玲奈子或许会折服。  现在的玲奈子就像一只折翼的金丝雀。就算拥有再美的羽翼，只要一折断就再也飞不起来了。不能飞

的金丝雀只有等着天敌来袭击。  如果玲奈子和甲田不是为了借钱，而是在某个地方偶然相遇的话，或许可以发展出一夜情。

就因为双方心知肚明，所以对透过金钱建立关系一事都有抗拒感。  甲田本身因为单纯地对玲奈子这个女人有兴趣，所以可能

的话，他倒希望能不扯上金钱，尝尝爱上雅臣的女人的味道。 ...... 话又说回来，我的嗜好还真是让人不敢恭维啊！  甲田

对想跟爱上白己一手调教出来的雅臣的女人上床的好色心态感到厌烦。  虽然充满了恶质的好奇心，但是甲田却很干脆地就放

过了玲奈子，主要是因为甲田的基本性格就是来者不拒，去者不追。然而，最大的理由是，甲田本身深刻地体会到爱情力量的

”恐怖”。偷偷抢走某人心爱的男人或女人的行为，并不会让他产生罪恶感。因为他认为和他发生关系的男男女女，都是对他

产生兴趣和好奇心、好感的，就算只是当时那短暂的时刻。  可是，他没办法勉强去拥抱心里另有所属的人。其实这是很理所

当然的事，可是隆行之所以不这么做自有他的理由。  把爱惜当成好奇心或人生的装饰色彩来享受未免太沉重了。  那是一个

悲伤的记忆。年龄虽然一年长过一年，可是痛楚并没有消失。每当他想做恶时，心头就感到隐隐刺痛。那就像一段扎在心脏深

处，像刺一般的回忆。  事情已经过了十七年了，然而那张笑容却深深烙印在中出的脑海里未曾消失。纯情而奔放，专情而温

柔，美丽而傲骨。 ...... 如果没有遇见那家伙，或许我一辈于都不会拥抱男人吧？  甲田叹了一口大气，然后又点了一根烟

。  ＊＊＊甲田隆行身为甲田组的继承人，被小心翼翼地照顾成长。  父亲岩雄相当好色，在几个爱人的家中来回留宿，几乎

不曾回元配家中。  在生下隆行之前，他告诉过元配成子”为了生下一个继承人”，可是在隆行出生之后，他又说”隆行一个

人太可怜了”，也看不出他想靳断和爱人之间的关系。 ...... 我老爸是个无可救药的色狼。  念小学时的隆行虽然不懂男女

之间的性爱方式，也不懂爱情的意义，可足他只感觉到岩雄对女人的执着非比寻常。  成子接受岩雄再明显不过的借口，这让

隆行感到更不可思议。他们夫妻有时会吵架，可是最后总是成子对顽固的岩雄低头。  成子是比岩雄年幼的青梅竹马，从成子

高中时开始交往，之后顺理成章地结了婚，两人之间算是在流氓界难得一见的纯爱模式。  可是，事实上能够忍受好色、见异

思迁的岩雄的，只有情深义重的成子。 ...... 我老妈真是个伟大的女人啊！隆行对一般人可能无法理解的母亲怀有某种敬意

。  当然，他的理性虽然可以理解整个事情，但感情上还是无法割舍。他还是希望父亲每天晚上都能回来，不要在外面拈花惹

草，只重视母亲一人。  因为成子是个感情丰富的母亲，所以隆行更是这样觉得。  某天，他有意无意地听说岩雄将带新爱人

到南岛渡假。岩雄说是”到北海道去视察”，可是看到母亲为父亲准备的东西时，隆行不禁讶异地想着，冬天到北海道为什么

要准备凉鞋和T 恤？              听到事实真相时，隆行觉得随便撒谎的岩雄非常可恨。 ...... 至少也掰个象样的理由，

譬如说到冲绳去视察嘛！  隆行对把成子当傻瓜般看待的岩雄，产生火烧般的怒气。  “妈妈，您不会太宠父亲了吗？”  晚

餐时，隆行这样问成子。  隆行虽然才念私立小学五年级，但是因为复杂的家庭环境，他相当自负自己具有超越年龄的大人感

性。然而......  “......小孩于不要乱说话。”  沉稳的表情中带有微微怒意的成子骂道，隆行不禁倒吸了一口气。  “..

....”  他觉得母亲的意思是要他不要管他们夫妻之间的事，所以也不能再说什么。  “别说了，赶快吃饭。”  成子若无其

事地说道，要隆行吃她最引以为傲的加茂酱烤茄子。这道料理很适合当日本酒的下酒菜，因此岩雄晚上喝酒时一定要有这道菜

。  “......我吃了。”  隆行握着筷子，心情变得好复杂。  愤怒和反弹，还有微微寒冷的悲哀支配着隆行。  平常温柔无

比的成子表现出静静的愤怒，让隆行被迫去感觉出他们夫妻之间的强烈羁绊。  孩子无法介入夫妻之间。隆行从成子的表情知

道了这个事实。  男人跟女人就是这么回事。隆行这样断定，这正代表他太过幼稚了。他原本是为母亲抱不平而提出意见，没

想到却挨了骂，心中的寂寥感深深地刻划在隆行心里。  隆行从此不再对父母表达他的任何意见，但是他开始在家人之外，寻

求可以分享他似有若无的孤独惑的对象。  隆行是在国中一年级的时候第一次尝到女人的滋味。对象是在K 大念书的家庭教师

福冈的爱人羽菜子。  二十一岁的女大学生羽菜子跟爱人福冈虽然感情很好，但是打骨子里就喜欢美少年。福冈把她介绍给隆

行认识，羽菜子于是主动挑逗隆行。身为在地人的羽菜子，对隆行是甲田组的儿子和其父岩雄性好渔色一事都知之甚详。    

  “越是危险的对象越能让我产生激情。”  羽菜子这样说，一再主动向隆行示好。身为和服老店的千金，羽菜子是个有千金

小姐气质的美女，但是个性却与容貌背道而驰，相当有主见。  一开始，隆行对和羽菜子之间的关系怀有不安和罪恶感，可是

在看过羽菜子堪称一绝的手腕之后，他开始沉溺于带有惊悚和欢愉感的性爱当中。  由惯于冶游的羽菜子传授技巧的隆行，不

久之后就加入国中部的搭讪集团，沉溺于在街上搭讪女孩子的游戏当中。  隆付以其华丽的容貌和巧妙的说话技巧，再加上手

头阔绰，很快地就成了集团的头头。当他升上国中三年级时，已经成为市内女国中生无人不知，无人不晓的名人。他并没有因

为花名在外而导致女孩子对他退避三舍，女孩子们反倒因为”那个甲田跟我搭讪耶”而欣喜若狂，随时有人跟在他身边。  一

些个性比较顽强的女孩子，表面上明显地对他露出不屑的表情，但是只要两人独处，隆行搬出他的三寸不烂之舌动之以情后，

再怎么正经的女孩子都会动心。  隆行很巧妙地就可以看出女孩子的性格和类型，再据此热情地游说，然后吃了她们。当然，

如果对方是第一次的话，他总会倾其所有的温柔相待。  尽管如此，只要睡过两三次，隆行就会感到厌腻。可是，他又不能当

面对对方说”我已经腻了”，所以他总是把女孩子介绍给玩伴，自己再慢慢淡出。  然后，当女孩子跟他的男性朋友交往三个

月左右，他又会偷偷地把女孩约出来。  大部分的女孩子都会因为现在的男朋友，不像隆行那样重视她们的心情和身体而感到

不满，因此常常二话不说就又回到他身边。隆行则会以数倍于过去的甜言蜜诏和浓烈的爱抚，让女人浑然忘我，然后又连着数

个月不见她们。        就在他反复采用这种偶尔邀约的模式下，女孩子开始产生一种”只要隆行邀约就很高兴了”的心理。

因此，没有人恨他，而他也有越来越多只要一叫就随时可以上床的性伴侣。  只有在说服女人、拥抱她们的时候，隆行才会有

”生存”的实感和喜悦。  不知道是第一个女人的错误示范，或者原本就是同类型的人？隆行和羽菜子都开始因为”越是危险

的对象越感到激情”的因果个性而觉醒。  母亲成子对他的乱行颇有微词，但是对当时的隆行而言，那不过是游戏的调味料罢

了。  “隆行，你不过是个国中生，竟然就跟女孩子到处乱来？”  岩雄一脸困扰地对隆行说。  成子一定是发现自己的牢骚

起不了作用，于是向一个星期只回家一两次的岩雄打小报告，要他管教隆行。  “......”  还远远不及爸爸呢！隆行好不容

易才把这句话给吞了下去。  “我可要言明在先，你一个小毛头可不要以为自己就可以吃尽所有女人。”  当岩雄疾言厉色地

指责时，反而激起隆行的反弹。  “什么意思？”  隆行虽然不敢直接反抗父亲，但岩雄自己行为放浪，却企图束缚孩子的态

度无法让他心服。  “你是甲田组的第二代。如果从小就沉溺于女色，将来怎么办？”  岩雄晓以大义地说，隆行出于反射地

回答道：  “......爸爸，我还没有决定要不要继承甲田组。”  “还没有决定？隆行……你……”  岩雄一脸难以置信的表

情看着隆行。  他似乎想都没想过，这个自己年过四十才生下的孩子竟然会说这种话。  理所当然似地企图支配儿子人生的岩

雄，让隆行产生了强烈的反弹。那几乎是一种本能的厌恶感。  “爸爸敢真心诚意地说流氓是一种好生意吗？”  隆行斩钉截

铁地质问岩雌。  “......倒不是什么好作为。”  岩雄苦着声音对隆行说。  “......既然如此，为什么……”隆行追问道

，岩雄便定定地看着隆行。  隆行发现这是父亲第一次用这么锐利的眼神看他。那是一张非常严峻的表情。  关西这十几年来

没有发生什么大型的抗争，但是只要有哪一方点起火来，马上就会进入战国时代，到时候生命就难保了。  隆行对生为流氓之

子一事莫可奈何地接受了，但是在进入国中之后，他开始不想继承父业当流氓了。  基于今后流氓必须文武兼备才能生存的信

念，从隆行念幼儿园开始，岩雄就延聘县内有名的武道老师教授隆行剑道和合气道。而被派去陪他练习武术的不是甲田组的小

老弟，就是干部的儿子。          或许是大人们一再叮咛不能让少主受伤的关系吧？隆行觉得练习虽然严格，但却太松懈了

。  隆行其实对足球或篮球的兴趣要高过武道，但是岩雄说”没有助盗的运动只会造成不必要的伤害”，因此他只有勉为其难

地上武道课。  在饮食方面，两名专任的厨师和营养师从全国各地找来的最上等的食材，为正在发育的隆行和有糖尿病迹象的

岩雄分别打理三餐。  隆行觉得学校的营养餐点，比任何对身体有帮助的菜单都要好吃。甲田家的餐桌上只有成子和隆行，让

他觉得好寂寞。  甲田家有几个帮佣和司机，但是因为成子管教严格，每一两年就理所当然地会替换人手，组里那些担任家里

警卫兼早上叫起床的年轻小弟，也顶多做个二、三年就回总社去了。隆行本身想跟负责护卫的年轻组员们玩，可是上面的人交

代他们不能跟少主走得太近，因此隆行一直找不到玩伴。亲戚们也几乎都不上门。生长在正经家庭的成子，不顾家族的强烈反

对嫁进甲田组，因此跟娘家的亲戚几乎老死不相往来。父亲那边有一个年纪小了一轮的妹妹，但是她排斥哥哥的流氓生意，到

美国留学去了，在那边结婚生子，彼此也不连络。        岩雄对客户也警戒得有点过度，从来不会请到家里来，形同亲戚般

互相往来的，只有拜把之交的东京加藤组的人。  加藤组那边每年都会有数名干部，以拜会为名前来交流几次。  加藤组的创

始者加藤清昌，有腰杆挺得直直的江户孩子的特质，其实他出身群马县。清昌确实是有着独特的上州腔调。退休之后，每年都

会特地到京都来赏樱一次。  穿著俊俏和服的清昌不像流氓头头，倒散发出工艺大师般的华丽气质。端整的脸孔上那对如野鹰

般的锐眼，正是他在严苛的业界过关斩将的最佳明证。  岩雄和清昌的年纪虽然有一轮以上之差，但是感情却好得像亲兄弟一

样。  清昌到京都来时一定会举办麻将大赛。可是，当清昌回去的时候，被称为关东首屈一指的赌徒的他，总是把包括岩雌在

内的所有人的钱都赢得精光。  隆行曾经问过岩雌，为什么要打这种明知会输的麻将？  “我莒欢看清哥打牌的样子。”  岩

雕以与其年龄不符的炙热口吻对隆行说。  “......喜欢？”  “没错。决胜负时，清哥的样子就像有胜负之神附身一样强悍

。等你长大了，就能体会出清哥了不起的地方。”  岩雄带着做梦般的表情对隆行说。  隆行心里想着，不管什么时候，即便

是谈到自己心爱的女人时，岩雌大概也不会表现得如此狂热吧？  平常清昌总是表现得落落大力，而且非常开朗，深受部属爱

戴，甲田组也有很多组员对他倾心不已。  只要有清昌在场，四周就充满明亮的阳光。  就像十月的和煦阳光一样。很像明朗

的初秋午后能够感受到的安适感。  在清昌面前，任何人都能坦率地敞开心胸，一心投向他绽放出来的温和光芒。清昌身边有

几个抱着”可以为老人牺牲生命”心态的组员。对流氓而言，那是无可替代的财产，同时也是一种荣耀。  就隆行所看到的，

岩雄身边并没有具有这种”热忱”的组员。在他幼小的心灵里感觉得到，岩雄的人品虽然也同样获得信赖和尊敬，但他没有像

清昌那种可以深深吸引组员的光芒。  而和清昌有拜把之交的岩雄，也是愿意为清昌而死的人之一。 ...... 那个人真是流氓

中的流氓。隆行抱着童稚的心情想着。  他认为，清昌所以被誉为旷世侠客，在关东无人能出其右，是因为清昌不只是个流氓

，还是个为成为流氓老大而存在的人物。  而且，他也感觉到，不管是岩雄或他自己都绝对不可能过这样的生活。如果岩雄不

做流氓的话，或许可以成为一个能干、重情义的生意人。  然而，岩雄为什么会成为流氓呢？  甲田家代代从事木工。岩雄也

是一个技艺高超的工匠，可是他打骨子里就嗜赌，因此欠了不少债。岩雄身为木匠，不过因为臂力过人，受人敬畏，因此债权

人便委托他催收债款。一开始，双方约定只要岩雄还清赌债就可以了，但是因庶岩雄讨债的手法过人，因此债权人便问他”要

不要到我们组里来做事？”。  岩雄一开始强烈地拒绝，但是对方抓住他好赌和性好女色的弱点，结果就这样堕入此道了。这

是隆行听别人说的。  隆行觉得清昌这样的男人只适合当流氓，但是岩雄则对自己是否非当流氓不可一事感到怀疑。赚黑钱终

归是见不得人的，不是正经人该做的事。  “因为没有赚钱的生意做，因为是a脏的行业，所以正经人是没办法出头天的。”

“......啊？”  隆行不懂意思。  “你长大了自然就会懂。”  岩雄说着站了起来。  “......爸爸。”  隆行带着愤慨的

语气追问，岩雄便回头看着儿子。他脸上带着的不是一个父亲，而是甲田组老大的表情。散发出数度在生死战场中出生入死的

男人惯有的严峻气息。“是学生就有学生的样子，只要认真念书就好。如果你再做出那种愚蠢的行为，我可不管了。”  岩雄

只丢下这句话就离开了。 ...... 干嘛J成那样？隆行瞪着父亲的背影，恨恨地咬紧牙关。  他从来没有像现在这样恨自己的

年龄。他强烈地期盼着能够赶快长大成人。  升上高中部的隆行是在开学典礼前一天，突然接到住校通知的。  “不要！我不

要住校！”隆行对着帮他打点行李的成子大叫。  “说也没用，这是你爸爸决定的。”  成子不带感情地说，将隆行的换洗衣

物塞进包包里。  “为什么没有问我就擅自决定！？”  激动的隆行从成子手中抢过行李。“不要对母亲动粗。”成子带着严

厉的眼神瞪着隆行。  她的眼神瞬间让隆行畏缩了。平常总是沉稳而静默的成子，在做了二十几年的流氓夫人之后，责任的沉

重感完完全全表现在强烈的眼神当中。  “为什么非得住校？”  隆行怀着无助的心情问成子。 F学园的宿舍门禁森严，没办

法上补习班。校方倒是让学生们参加校内举行的特别讲座，晚上则关在自修室里自习。或许是几乎无法外出冶游吧？很多学生

特地从外县市跑来住校，想好好念书，住在宿舍里的学生成绩都很好。                    隆行则死也不想被关在宿舍里念

书，结束一生才一次的青春时代。他曾经暗暗同情那些住在像监狱一般的宿舍里的人，因此更难想象自己竟然会被关在那种”

栅栏”里。  “因为你得好好念一点书了。”成子用温柔的声音对隆行说。  “妈妈，饶了我吧，求求您！”  隆行死命地抓

住母亲的袖子。  “啊呀！这么大的人了，别像小孩子一样撒娇。”  成子轻轻地闪避了隆行的哀求，若无其事似地再度开始

为他整理行李。  “隆行，明天的开学典礼你就风风光光地去参加吧！妈妈会穿著珍藏的和服去看你。”  打包好行李之后，

成子带着慈爱的笑容对隆行说。  “妈妈……”  母亲的笑容中那种温柔的色彩，让隆行产生一股脊背发源的撼动。  先前以

为母亲好说话，一时大意了，其实隆行觉得甲田家中最难对付的就是成子。选择了性好渔色的流氓丈夫，从正经的家庭嫁过来

的成子，或许比经历无数战役的岩雄还要强悍。  他觉得自己好象看到了为女人花大笔钱，几乎从不回家的岩雄，和静静地等

着丈夫回来的成子之间的夫妻系绊。  十五岁的隆行终于深刻地了解到，夫妻是命运共同体，同时也是共犯的事实。  隆行心

不甘情不愿地住进了宿舍。 F学园虽然是名校，也或许因为是具有悠久传统的关系，宿舍的建筑非常古色古香。其实说古色古

香只是好听，不过在战前兴建的拟西式建筑倒还可堪使用就是了。  杂乱的宿舍内混杂着潮湿的霉味和年轻男子的味道，弥漫

着独特的气息。  窗框和泠暖气、水管虽然都修理过了，但是每次走在木质的走廊上就会轧轧作响，门的开关情况也不佳。  

双人房里是上下的睡铺，还有两张背对背的书桌，几乎一点隐私权都没有。没有兄弟姊妹的隆行很难相信，竟然要在这么狭窄

的房间里和某人一起生活。  和隆行同室的是一个叫鹰城良观的男孩子。  他有以男人来说太过纤细的眉毛和神经质的鼻梁，

鼻梁上的眼镜让他看起来像个很认真的优等生。念国中部时他们不同班，而且身为冶游集团领导人的隆行，也没有跟死读书的

同学讲过话。                    ......这家伙看起来就是棘手的处男。隆行看到他的那一瞬间不禁感到厌烦。  好死不死

竟然跟自己最难相处的类型同寝室，隆行忍不住要诅咒自己的不幸，但是住在宿舍里的，都是跟惯于冶游的隆行势同水火的类

型，他也只好死了心。  “......你好，鹰城，我是甲田隆行。”  隆行刻意露出笑容，把手伸向鹰城。  “......你好。”

鹰城并没有握住隆行伸出的手，只是深深地行了一个礼。 ...... 啊？  鹰城没有发现隆行一脸愕然，打过招呼之后就转身开

始将参考书排到书架上。 ...... 搞什么？  隆行不知道如何处理自己伸出去的手，不由自主地望着鹰城的背影。  他很高、

很瘦，更显出肩膀的尖薄。隆行觉得他像个稻草人。  隆行看向书架，只见鹰城正全神贯注地以最漂亮、最方便使用、最机能

性的方式，将参考书和字典摆起来。 ...... 糟糕，这家伙真的是个书呆子！  隆行差一点忍不住要揪下自己的头发。  就算

童贞，只要还有一些可能性，隆行还打算偷偷将他带出去，让他尝尝女人的滋味，设计让他变成共犯的。这是隆行最后的希望

。  可是，眼前的鹰城如假包换就是倾注所有热情摆设参考书的书呆子。 ...... 我才不要把十几岁的精力都花在念书上！  

隆行近乎顽强地沉溺于性爱中。  当时的隆行对性的执着远胜过和自己喜欢的女孩子共度。与其说是年轻人的好奇心和傲慢使

然，毋宁说是他对年轻的逃避。隆行最怕的就是正视自己的无力。  因此，只有靠着性支配女人时，他才能觉得自己像个男人

。对被封闭在”年轻”这个栅栏中的隆行而言，能够确实得到的事物，就是和主动投怀送抱的女人做爱所产生的快感。  他从

来没有想过，没有爱的性爱是空虚的。自己对对方有好感，对方也对自己释出好意。x那间的拥抱然后各分东西。对隆行来说

，这样就够了。  他认为不应该有超乎其上的东西了。  “喂，甲田，能不能借我一点时间？”  隆行是在住进宿舍两个礼拜

之后，被二年级的都筑叫了去。  都筑千晶和隆行同样出身市内，但是因为某些缘由而被送进宿舍。  他虽然大隆行一年，但

却是个散发出中性气质的美男子。他的眼睛散发出冶艳感，在众多穿著制服的男孩子中，即便是对同性没有特殊癖好的男人，

也可能忍不住心跳加速。  他眼角的那颗泪痣更凸显了肌肤的白皙。传闻中都筑那对男孩子而言略嫌浪费的美貌，因为神似日

前正走红的偶像明星，而使得他大受市内的女高中生欢迎。  都筑生长在单亲家庭中，听说美貌与他酷似的母亲是其政要的爱

人，但是详情就不得而知了。  “什么事？”  隆行战战兢兢地走向都筑的房间。  宿舍内有严谨的上下关系，学弟必须绝对

服从学长的命令。隆行从同班同学口中听说，他太过抢眼的行为已经让上级生颇有微词了。他很担心学长是不是有意要警告他

：别以为是流氓的儿子就可以如此狂妄？                “坐下。”  都筑很亲切地让隆行坐下来。“谢谢学长。”  隆行

虽然紧张，还是乖乖地坐了下来。  正当他狐疑地想着，同室的学生跑哪里去了时，都筑把椅子拉到他旁边来。 ...... 不会

吧？  隆行的背部窜过一阵紧张感。  他若无其事似地往后退，却被都筑一把抓住手臂。  “能不能让我帮你吸？”  都筑没

有任何警讯，突然提出这样的要求，隆行不禁怀疑自己的耳朵。 ...... 让他吸！？这么漂亮的一张脸讲什么话啊？隆行想这

样吼他，但在千钧一发之际忍了下来。  “别……别开玩笑了，都筑学长。”  隆行带着僵硬的笑容对都筑说。  从来没想过

会有男人对他说出这样的话，隆行内心产生强烈的悸动。  “我不是开玩笑的，我喜欢你。”  都筑说着，把手环向隆行的腰

际。  以前他曾被一个年长的妇人带领着，和她另一个偷情对象玩3P游戏，在当时气氛的推波助澜之下，他让男人为他口交过

。可是，那次纯粹是个意外，隆行本身并无意跟男人进行这样的行为。                    “喜、喜欢……这样我会恨困扰

。”  隆行若无其事地拂开都筑的手说道。  因为顾虑对方是学长，隆行有点忌讳。都筑虽然年纪比较大，但是他个子娇小，

绝对敌不过曾经学过剑道和合气道的隆行。他不是敌人，就因为这样，隆行才难以抗拒。  如果对象是人高马大的学长，隆行

大可以大吼一声”能不能不要做这种莫名其妙的事！”然后将对方一脚踢开。可是面对都筑，他不敢做出粗暴的举动。  “有

什么关系？你只要乖乖坐就可以了。”  都筑用冶艳的声音说道，把手伸向隆行前头。  “请、请不要这样，都筑学长！”  

隆行企图抓住都筑的手腕，可是都筑比他快一步抓住他的要害。 ...... 好厉害！？隆行被都筑高超的爱抚技巧给吓了一跳。

他跟技术过人的有夫之妇及名花有主的女人都上过床，可是都筑的手指头活动跟任何一个女人都不同。他就好象了解隆行的一

切弱点似地缓缓活动着手指头。那是一种让人觉得，隔着衣服进行太意犹未尽的绝妙爱抚。            ......不行，被他牵

着鼻子走了……  隆行倏地僵起身体，可是当都筑甜甜地亲吻他的脖子时，他出于反射似地热了起来。  “......！”  他的

分身彷佛吸住都筑的手似地硬挺起来。他告诉自己不能有反应，可是年轻的身体哪可能听他的？ ...... 对象是男的……！  

隆行微微地喘着气，皱着眉头看着都筑。  他的视线和半骑在他膝盖上，衬衫钮扣敞开着的都筑对上了。  都筑那近距离看也

看不到毛细孔的细白肌肤，还有那温浪的眼睛，漂亮得几乎要把人吸进去了。泪痣微微映照着睫毛形成了阴影。  一股视野瞬

间晃动的寒毛直竖的熟悉感袭击着隆行。  脑海里浮起了他以前抱过的年长女人的痣。那个女人的嘴唇右下方和大腿内侧有小

小的星形痣。他想起她因为讨厌晒太阳而只穿长袖的肌肤，就像夏末傍晚盛开的牵牛花一样白皙。  那个女孩子说过，这颗痣

代表淫乱……  隆行回想着女人的声音和触感，出神地看着都筑的泪痣。  都筑以绝妙的时机侵略着隆行那渐渐不再抵抗的身

体。隆行的衬衫被敞开，男人不该有的纤细手指缓缓地抚摸着他的胸口。都筑将隆行制服长裤的前端敞开，隔着内裤微微用力

地握住。              当隆行开始觉得隔着衣物不够刺激时，都筑突然吸住他的胸口，甜甜地咬着。  “......唔！”  出

其不意的疼痛感使得隆行忍不住发出呻吟。  陶醉于爱抚当中的隆行，因为这个刺激而恢复了理性。 ...... 我到底在干什么

……！隆行对自己的状况感到愕然。  不管长得再怎么漂亮，对方毕竟是男人。只因为被关进没有女人的宿舍里就对男人做这

种事，这是隆行的男人自尊所不允许的。 F学园虽是男校，但在表面上是没有”同性恋”的。像甲田他们这种性好女色的集团

掌控了权势，因此就算有这种嗜好的人，可能也只敢在私底下进行。隆行本身认为对美少年有所偏好，是战前蛮夷之邦遗留下

来的行径。“......不……不要！”  隆行下意识地大叫。  他想顺势甩开都筑的身体，可是却便不出力气来。怎么会这样？

他还来不及惊讶，内裤就被扯了下来。那不自主地有了反应的分身整个暴露了出来。隆行并不因为对方是男人而觉得特别害羞

，反倒觉得很恐怖。              “不……不要啊！”隆行大叫，几乎在同时，都筑吻上了那里。  “唔……！”  隆行的

身体因为敏感得发疼的那个地方受到刺激而颤抖了起来。  都筑熟练地活动着手指。他一边摇着头，一边将舌头缠上去吸吮着

。手指头和舌头忽强忽弱地攻击着隆行。 ...... 这家伙干什么……！  隆行难以压抑住被都筑那深谙诀窍的爱抚给激起的情

欲。  他曾经和玩在一起的同伴半开玩笑地说，像都筑这种有着女人长相的美少年一定还是童贞。没想到都筑竟然有着不亚于

身经百战的女人的技巧。隆行看着都筑白皙而美丽的颈子，发现自己觉得他充满一股难以形容的魅力。......或许……跟男人

也不坏……。  隆行产生一股天生的好奇心。隆行自己和朋友都公认他是个注重长相的人，可是在十几岁素着一张脸的美少女

，和借着化妆映照出美丽风华的女人之间，他宁愿选择后者。仔细搭配化妆和衣服所营造出来的美感，让他感觉到女人的自尊

和傲气。              他认为女人要经过磨练才算真女人，可是漂亮的男人就另当别论了。他看着眼前的都筑想着。  他一

向认为，男人再怎么漂亮终归是男人，永远比不上女人。可是对在男女关系上有超龄表现的隆行而言，没有化妆的男人肌肤却

反而有一种新鲜感。  “想射也没关系……我会吞下去。”  都筑一边用舌头挑逗着隆行，一边吊着温润的眼睛看着隆行。  

那和伶俐仅有一线之隔、充满甜美诱惑的表情，使得隆行的情欲商涨。  “嗯……哇……！”  他忍不住达到了高潮，都筑毫

不犹豫地吞下了白浊的液体。  “......”  隆行微微喘着气看着都筑。  “......呼！”都筑若无其事地用卫生纸擦着嘴巴

。  那不像男人该有的红唇，有着让人悚然一惊的情色味道。  “......好厉害……的技术啊！跟你的外形简直搭不起来。”

隆行敞着前头问都筑。“比女人远行吧？”  都筑带着从容的笑对隆行说。  以前隆行只觉得这个男孩子不该有那么漂亮的脸

孔，可是在接受对方口交之后，他觉得都筑眼角的痣，都散发出一股冶艳感。  “女人根本不能跟你比。你在哪里学来的？”

隆行抓住都筑的手臂，将他拉过来。  他已经没有”对方是男人”的厌恶感了。对都筑的好奇心支配着隆行。  “是去年毕业

的学长教我的。”  都筑甜甜地对隆行说。  “学长？”隆行像抱女孩子一样抱住都筑的腰。那是一种有别于女人的柔和而坚

硬的感触。与其说是异样感，不如说是一种怀念的亲切感。他抚摸着都筑背部的凹处似地环住他的背。  “名字不能说……但

是跟甲田很相似。”  都筑说着靠上隆行。  “跟我相似？”  “他很喜欢女人……是个无药可救的人。”  都筑憾恨地说。

“……他喜欢女人也无所谓吗？”  如果是同性恋，应该比较喜欢男人吧？正想开口问，都筑就说道：  “是的。”  都筑以

陶醉的声音对隆行说。  “为什么？”  “我也不知道，可是……我就是喜欢没有操守的异性恋。”  都筑焦躁地说。  “没

有操守？这样说太失礼了吧？”  隆行嘴里虽然抱怨着，可是却有一种已经认识都筑好几年的亲切感。  “要不是没有操守，

你会二话不说就让我做吗？”  都筑喜孜孜地抚摸着隆行的脸。  “说的也是……”  隆行轻轻地握住都筑的手。  他的手筋

骨毕露，有点冰冷。隆行好想用自己的手去温热这双手。  “你擅长的技巧就只有这样吗？”  隆行一边拿自己的脸颊摩搓着

都筑的手一边问道。  “啊？”  都筑甜甜地问道。  想到都筑先前可能被对方拿来取代女孩子，尽情地享受之后，一毕业就

同时将他开来，隆行就觉得都筑好可怜。可是，同情归同情，他同时又难以压抑想尽情尝尝都筑身体的好奇心。“你能不能

再教我……让我更舒服的方法？”隆行用说服处女时的甜美声音喃喃说道，将都筑的身体抱过来。  一股有别于香水的洗发精

香味迎面扑来。要说是男人的味道，却又太甜，彷佛初夏森林的味道。  “……当然可以！”  都筑喜孜孜地笑了。他一边

在隆行的脖子上亲吻着，一边敞开自己的衬衫前襟。  光滑的胸口裸露了出来。白皙无瑕的肌肤看起来像雪原。有别于女人丰

腴的平滑，有着令人难以抗拒的透明感。  隆行吻上都筑的肌肤。看起来冰冷的雪肌出人意料之外地温热，让隆行产生深深的

安心感。薄薄的肌肤底下有心跳的感觉。比女人更贴近。如果泡在一起，一定可以透过紧密贴合的皮肤，感受到彷佛属于自己

的感触。              隆行不由自主地紧紧抱住他。都筑看起来纤细得惊人，却又不同于女人。他想进一步确认两者之间的

不同。隆行敞开都筑的衬衫，抚摸着那没有凸起的胸部。光滑而单薄的胸口上有小小的突起。用指尖轻轻一转，身体就微微打

颤。                  ......有感觉了。  隆行轻轻地吻着敏感的部位。以和女人在一起时同样的忽强忽弱的力道吸吮着。

  “啊……”  都筑开始喘着气。发现他如此地敏感，隆行就更想攻击他最敏感的部位。  隆行的手隔着都筑的长裤爬向他的

要害。确实有男人的构造。这是隆行第一次抚摸自己以外的男人性器，但是他并没有产生厌恶感。反而被一种想确定对方是不

是会在跟自己同样的地方，有同样反应的心情所驱使着。隆行敞开都筑的前头，把手伸进他的底裤。对那异于女人，平坦而单

薄的下腹部的感触，产生一种新鲜的欢愉。  “......好热啊！”  隆行自言自语似地说道，都筑脸上便浮起了羞涩的色彩。

  他带着令人难以想象刚刚还主动要求口交的羞赧模样，满脸通红。脸颊白里透红的都筑的表情，让隆行产生无限的爱怜。  

“啊……啊……”  隆行的攻势让都筑发出悲切的叫声。  他的叫声有别于女人的甜美呻吟，有点低沈而沙哑，但同样带着淫

猥的味道。隆行想多听几声，忘我地蠕动自己的手指头。“等……等一下。”  正当爱抚进入最激情的时候，都筑制止了隆行

。  “为什么？”  正为第一次的尝试而兴奋异常的隆行尖着声音问道。  “......你想……进去试看看，对不对？”  听到

都筑甜美的低语声，隆行不禁怀疑自已的耳朵。  “进去……？”  进去哪里？隆行差一点脱口说道。虽然第一次跟男人发生

这种事，但是隆行的自尊不允许他说出这么愚蠢的话来。  都筑轻轻地把手伸向隆行的要害。他那纤细的手指头一缠上来，隆

行的分身就热了起来。都筑一边爱抚着隆行，一边说道：“我也……很久没做了，不知道做的好不好。”  瞬间，隆行对那个

不认识的男人产生嫉妒感。他知道自己没有理由这样，可是却对弃都筑的男人产生熊熊的怒火。  “没关系。如果你想，我

可以试试。”  隆行抚摸着都筑单薄的腰身说道。  “......真的？”  都筑喜孜孜地说道，把身体交给了隆行，然后从桌子

的抽屉取出润滑剂和保险套。  隆行马上就能理解润滑剂的必要性，可是男人之间也需要用保险套吗？还来不及问，都筑就说

道：  “为防……万一。”  隆行认为，这不是都筑对喜好女色的隆行不信任，而是之前那个男人这样调教都筑所造成的结果

。因为性好冶游，所以隆行本身也奉行安全性行为的原则，因此他的心情变得好复杂，搞不好之前那个男人跟自己就像一个模

子。        都筑快速地在隆行的分身戴上套子，然后涂上厚厚的一层润滑剂。隔着薄膜涂上冰冷的润滑剂时，内部的热度更

形明显。好想要。好想尽快让都筑的热度温热自己。  “都筑……”隆行不由得紧紧抱住都筑。  “等一下……”都筑在隆行

的脸上亲着，同时也小心翼翼地在自己的身体内涂上润滑剂。  “甲田只要那样……坐着就可以了。”都筑和隆行正面相对，

缓缓地将腰部压到坐在椅子的隆行身上。  “啊……”  随着都筑的叫声响起，隆行被整个包住了。  “唔……！”  隆行因

为那种狭窄紧缩感而忍不住呻吟，可是他马上发现到都筑比他更难受。  “痛……痛吗？”  他担心地问道，都筑红着脸轻轻

地摇摇头。  “……是我要的。”  都筑用沙哑的声音说。  “啊？”  隆行忍不住反问道，都筑扭曲着痛苦的表情看着隆行

。  隆行觉得自己确实看到了都筑那以男人而言，太浓的睫毛底下的眼睛深处，漾着深海一般的涟漪。那是一种无法形容的明

确气息。  隆行以前抱过的任何一个女人，从来没有用这种眼神看过隆行。  “我喜欢……被拥抱“  都筑的语气很坚定，好

象说给自己听一样。  “都筑……”  都筑和先前的大胆然不同的无助感让隆行感到不安，他企图缩回腰，都筑却一把抓住他

的手。  “我想要……”  都筑喘也似地说道，开始缓缓地摆动腰部。  “嗯……啊！”  一开始，他发出忍受痛苦似的叫声

，可是当隆行伸手摸向他的前端时，却发现他已经开始湿了。隆行温柔地捋着他敏感的部位。  “啊……”  都筑倏地浑身打

颤。  果然这里最敏感。隆行发现这一点，便忽强忽弱地给与爱抚，于是都筑喘得更厉害了。  “呼……啊……嗯……”  不

知道是前端的刺激缓和了后方的痛苦，抑或是已经转变成另一种快感了，隆行知道他的热度和自己的分身同步激活了。 .....

. 开始有感觉了……。隆行出神地闭上眼睛，把全身交给都筑。血液集中到要害的快感攫住了隆行。  只要是彼此需求，不管

对方是男是女，感觉都是一样的。“啊……啊！啊……”隆行承受了都筑原本僵硬的身体，整个软软地溶化了似的欢愉感。 .

..... 他被调教得可真透彻啊！  都筑越是有感觉，隆行越是燃着熊熊的嫉妒和支配欲。那是一种”这家伙竟然让我产生感觉

”的孩子气的不服输。  “……热得好象要溶化了。”  隆行低声说道，都筑的脸颊倏地红了起来。  身体虽然被调教过，但

是心灵却还没被开发啊？隆行产生一股雀跃的喜悦感。  自己的技巧或许比不上前一个男人，但是可以用言语来挑弄他。  “

啊……”  都筑撒娇似地摇着头。“你有一张……漂亮的脸孔。”  隆行摸着都筑纤细的下巴说道。  和男人第一次做爱，而

且是采对面座位的极端激情，使得隆行很想射出来，他拼命地忍住，装出一张扑克脸。  “那是因为……甲田很棒。”  当都

筑带着温润的眼神这样说时，隆行的脊背窜过一阵颤动般的情欲。  “唔……哇……！”  隆行忍不住达到了高潮，几乎在同

时，都筑也攀到了顶峰。  “啊……啊......！”  听着都筑悲切的叫声，隆行涌起一股深深的满足感。  隆行和都筑之间弥

漫着一股安心和充足感。  那是一种和拥抱任何一个女人都没有过的不可思议的密合感。  “......呼……你没事吧？”  都

筑喘着气窥探着隆行的脸问道。  “怎么会……没事？”  隆行断断续续地回答道，可是他不知道自己想说什么。“对不起，

突然……做这种事。”  都筑说着移开了身体，小心翼翼地拿掉保险套，用卫生纸擦拭着。  “脸上也有……真抱歉。”  都

筑满怀着歉意，用卫生纸擦掉隆行脸上的液体。  “啊？”  留在脸上的温热感正是都筑的情欲。  “射精……很舒服吗？”

  隆行问道，都筑一边处理善后，一边红着脸说：  “......我没办法抗拒。”都筑低着头用沙哑的声音说。  “啊？”  隆

行忍不住反问道，都筑有点犹豫地说：  “我对甲田这样的男人……无法抗拒。”  垂着长长的睫毛，很难为情似地低着头的

都筑的表情，让隆行悚然一惊。 ...... 太可爱了……！对方是个男人，而且年纪还比我大耶！隆行的理性这样诉说着，可是

眼前的都筑和刚刚的大胆简直判若两人，显得好羞涩，深深地魅惑着隆行。  “可是，我不会……再做这种事了，我保证。”

  都筑说着，紧抿住嘴唇。  “为什么？”  隆行急慌慌地问道，都筑便说：  “你不是喜欢女人吗？可是你却为我做这种事

……谢谢你。”  当都筑带着空虚的表情这样说时，隆行心头便涌起一股爱怜之意。  不管他再怎么漂亮，终归是男人，事情

就到此为止。隆行的理性这样说，可是他却难以压抑住想一把抱住都筑纤细腰肢的冲动。  “......都筑。”  隆行忍不住一

把抓住都筑的手，将他拉了过来。紧紧地抱住他之后，隆行知道都筑在颤抖。  “都筑……”  隆行从椅子上站起来，一把抓

住他的下巴抬起来。  两个人相对站立更凸显了都筑的肩膀和颈子的纤细。好象可爱的小狗！隆行心里想着。 ...... 如果你

是同情……那就大可不必了。”  都筑用颤抖但坚毅的语气说。  发现都筑拼命地引诱自己，隆行的理性堤防就缓缓地崩毁了

。那是一种令人悚然的舒适感。  隆行经历过许多危险事物，可是他觉得这一次不一样。  “能不能……吻我？”  隆行抱住

都筑的腰，在他耳边轻声说道。  “......啊？”  都筑好象无法理解隆行的行为和话中的意思，茫然地说道。  “你还没有

……吻我，不是吗？”  隆行拿自己的鼻子去摩搓都筑的鼻头低声说道，然后强行吻住了都筑。  一向在性爱中处于领导地位

的隆行，出于男性的尊严吻了都筑，都筑也不认输地缠上舌头。  一开始彼此互相较劲着接吻的技巧。隆行用手抚摸着都筑的

背，他知道都筑原本僵硬的身体缓缓地放松了。彼此深层部分交流的舒服感支配着隆行。 ...... 不行，我已经陷进去了……

。  隆行忘情地吻着，但那仅存的一点理性，却对自己的无计可施感到厌恶。  昨天之前，还打心底对男同性恋之间的关系感

到不耻，没想到今天不但接受了一个男人的突然邀约，自己甚至还主动地贪婪需索。 ...... 我真是个差劲的男人。  心里虽

然这样想着，但是隆行却难以压抑对未知世界的期待和好奇心。  都筑千晶的房间因为原本预定同寝室的学生，在搬进宿舍之

前突然生病休学了，所以就算隆行夜里偷溜到他房内，只要小心灯光和声音，两个人就可以无所顾忌地拥抱在一起。  “啊…

…啊……隆行……”  千晶拼命地压抑着声音，承受着隆行的攻击。“......唔……好舒服，千晶……！”  隆行也压低声息

，让高高抬起的千晶的腿缠上自己的腰际。  在阴暗的灯光下，千晶的身体像大理石般白皙而光滑。那异于女人的紧致，线条

平滑的身体需索着隆行。  越是拥抱千晶，隆行越对那彷佛吸附般契合的感度感到难以置信。  强烈的快感当前，男女的性别

已经构成不了任何阻碍了。  那是一种如蜜糖般的欢愉。隆行以贪婪地、永远略嫌不足的激情拥抱着千晶。  隆行一如往常，

结束和千晶的激情交媾之后，蹑手蹑脚地回到自己的寝室。他悄悄地打开房门走进房里。当他小心翼翼地不发出声音关上门时

。  “......甲田。”  突然有人叫他的名字，他吓得一颗心差点要跳出来了。“什……什么呀？你还醒着啊，鹰城？”  隆

行一边压着狂跳的心，一边佯装平静地回答。“这么晚了，你跑哪去了？”  鹰城用很明显的、感到不快的声音问道。  “我

……我去撒尿。”  隆行说着，躺到床上去。  “好长的一泡尿啊！”  鹰城用尖锐的声音说，隆行不禁倒吸了一口气。 ...

... 难不成他知道了？隆行感到不安，只觉眼前一阵天摇地动，然而他拼命地抓住最后一点理性。  “我睡不着，到屋顶上去

看星星。”他知道这个理由一听就是谎言，不过他也只能想到这个理由。  “骗人！是去都筑学长那边吧？”  鹰城突然说道

，隆行差一点停止呼吸了。  “你说什么啊？真可笑，我要睡觉了。”  隆行刻意用开朗而粗鲁的声音说道，避免鹰城发现他

的声音在颤抖。  “拿他来代替女人玩游戏，对吧？”  鹰城严峻的指责激起了隆行的反弹。  “与你无关！”  大叫一声之

后，隆行惊觉失言。  明明应该抵死不认帐的，自己却大意地被激怒了，他恨自己如此肤浅。  “怎么会无关？他是我老哥吃

了不要的。”  鹰城的话惊住了隆行。  “什……什么意思？”  隆行窥探着躺在上铺的鹰城。  “我那今年春天毕业的哥哥

和都筑学长交往过。”“啊……？”  隆行难以置信地看着鹰城。习惯了昏暗的灯光之后，鹰城尖挺的鼻梁就清晰地浮显了。

  隆行第一次注意到，鹰城没有戴那副银框眼镜时，略长的眼睛和高挺的鼻子更让人印象深刻。 ...... 千晶的前一个男人就

是鹰城的哥哥！？  隆行难以置信地看着他。“正确说来，他们之间应该也不像是正常的交往关系。”  “什么意思？”  隆

行难以压抑好奇心地问道，原本瞪着天花板的鹰城倏地起身。  “都筑学长只是被我哥哥拿来替代女人玩弄的。”  鹰城不屑

地说道。他的语气充满了对哥哥的恶意。  “替代女人？这种话不能随便乱说的。”  隆行很明显地在为自己辩护。  “是我

哥哥亲口对我说的！”  鹰城用尖锐的声音说道。  “啊？”  隆行惊愕地反问道，鹰城便很激动地继续说道：  “我哥哥通

过考试，放榜那一天，都筑学长到我们家来恭喜他。可是，我哥哥明明在客厅看电视，却一脸漠然地说”告诉他我不在”。我

对哥哥说”人家特地来祝贺的”，可是他竟然说”管它的！我只是拿他代替女人罢了”……            鹰城的脸因为愤怒而

僵硬着。  “那……结果呢？”  隆行战战兢兢地问道，鹰城用颤抖的声音回答：  “我只能告诉他我哥哥不在。都筑学长看

着我哥哥放在玄关的球鞋，带着泫然欲泣的表情说”是吗？请转告他，说我恭喜他高中”，对我行了一个礼就回去了。”  鹰

城彷佛回想起当时的愤怒似地紧紧抓住床单。“……听了真让人难过。”  隆行直率地喃喃说道，应城狠狠地瞪着隆行。  “

真这么想就小心一点！”  鹰城不屑地说道，再度躺了下来。  “名字不能告诉你……他跟你很相似。”  他想起第一天千晶

讲的话。  “......鹰城。”  “干嘛！”  鹰城背对着随行说。  “你哥哥……跟我很像吗？”  隆行下定决心似地问道，

鹰城很焦躁地回答道：  “没错。尤其是下半身没有操守这一点更像。”  隆行发不出声音来了。因为他虽然无意拿千晶来替

代女人，但他不能否认他们只有肉体关系的事实。  “是吗……”  见隆行不出声，应城用粗暴的语气说：  “所以一开始我

就对你产生莫名的厌恶感！”  随行想起第一次见面打招呼时被漠视的情形。  当他知道鹰城并不是因为书呆子不喜欢与人接

近的特质而排斥自己，而是因为讨厌他跟他哥哥相似时，内心感到微微的痛楚。  以前就算有鹰城这样的人对他疾言厉色，他

也只会回顶一句”童贞的家伙懂什么？”；可是，现在他发现自己却因为鹰城的话，而受到擦伤般的隐隐痛楚。  那是一种恐

惧，害怕自己也会像鹰城的哥哥一样弃千晶。  “我……喜欢……隆行。”  千晶抱住隆行，带着悲哀的表情喘着气。  不

管是多么深情的女人，从来没有人这样悲切地渴求过隆行。可是，千晶跟隆行也只有在深夜交欢之时，共享浓烈的情爱气息，

除此以外的时间，他们几乎从不交谈。因为他们知道，如果被校方知道他们在学生宿舍内搞这种关系的话，一定会被处以严重

的处分。    虽然和千晶发展出这种关系，但是隆行依然和以前一样，跟那些坏朋友在一起。他会和同伴利用周末一起到街上

去找女孩子搭讪。  虽然搭讪，但是宿舍有门限，所以只有隆行必须在不碰女孩子的情况下回宿舍。  “甲田一定也不好受吧

？很久没做了吧？”  当玩伴中井很同情地这样说时，隆行也只能苦笑。  他怎么能说自己在宿舍内跟男人发生性关系？  要

找以前的女人其实是很简单的事。  可是隆行一直没这种念头。对目前的隆行而言，每天晚上和千晶交媾，远比和性伴侣从事

运动般的性交要有魅力得多。  可是，隆行认为自己之所以持续和千晶保持这种关系，是因为目前处于被软禁在宿舍的状态下

，方便每天晚上拥抱在一起；而且，他们虽然都是男人，但是身体的速配性却出奇地高。    ......我们拥有的只是现在。隆

行常常抱着千晶的身体，这样告诉自己。  瞒着众人耳目进行的男人之间的肉体关系不可能长久持续的。明知总有一天会破坏

的惊悚感强烈地魅惑着隆行。  他觉得，就因为双方的关系像玻璃精品一样易碎，所以自己无可救药地被吸引着。......真是

我的坏习惯啊！隆行怀着走纲索般的危惧心情，持续拥抱千晶。  可是今天被鹰城这么忠告之后，隆行发现不能永远任事情这

样悬在半空中。 ...... 不行。  隆行躺在床上闭上眼睛。  拉过棉被盖上，情事的余韵微微地泛出香味。那是千晶涂抹的古

龙水味道。或许是在意残留的味道吧？千晶说过想跟隆行擦同样的古龙水，但是强调狂野男性味的法国制古龙水，并不适合中

性化的千晶。  “香味不妨就随我喜欢吧？”隆行一边吻着千晶的肌肤一边说道。  千晶的肌肤有着一般男女没有的独特细致

，发出微微的日向草一般的味道。混杂着像刚洗过澡的香皂味般的中性古龙水香味。千晶虽然比隆行大一岁，但或许是个子娇

小，生就一张娃娃脸的关系吧？年轻清爽的古龙水似乎比甜美性感的香味更适合他。隆行一向对女人在服装或香水、化妆上都

不会有任何微词。他几乎是天天换女人，所以他唯一的感觉是，换换口味也不坏。                    ......再这样下去，

未来不言可喻。隆行心中自言自语着。  适度地和各种对象交往，交欢的时候拼命地享受性爱，这是隆行的一贯原则。  他认

为，和一个对象纠缠太深，需索就会太多，只会让自己和对方都变得不快乐。  “拿来取代女人玩游戏。”  鹰城的忠告是个

契机。隆行心想。  自己喜欢女人胜过男人，而且千晶再继续这样被男人当玩物耍，将来只会给他带来不幸。隆行这样对自己

说。 ...... 要回头就趁现在。  隆行紧咬住牙关。  他一边想着，必须趁校方知道之前踩x车，一边把自己交给像情事的余

韵般袭上来的睡魔。  隆行打电话给老朋友．年轻的太太春奈。  他告诉她，有个童贞的美少年朋友需要有人介绍好女孩。春

奈说道：  “如果我可以的话？”“吗？”  隆行怀着一抹不安反问道。  他并没有告诉春奈自己跟千晶的关系。他对和普

通朋友成为”兄弟”并没有抗拒感，但是把自己尽情抱过的千晶交给自己的女人，却让他有微微的罪恶感。  “咦？我不行吗

？”  春奈很感意外地说道。  春奈今年二十五岁，是有钱人家的少奶奶。经常保养的干爽长发和靠上美容院呵护的肌肤，散

发出年轻妻子特有的情色味道，是个绝等美女。  年纪大她一轮之多的丈夫是进口食材厂的社长，经常到国外出差，还年经的

春奈就会脱下结婚戒指，到处去上课或上美容院。  要拿她当试新笔的对象实在太可惜了。  “话不是这么说的……”  隆行

支支吾吾地说道，春奈便说：  “既然如此，三个人一起也无妨。”春奈的提议让隆行吓了一跳。  “那……那可不行！”  

他赶忙拒绝，春奈感到不可思议地说：  “怎么了？小隆难得这么认真的？”  这句话挑起了浪子隆行的自尊反弹。对隆行来

说，认真或顽固所代表的意思就跟”迂腐”差不多。  “……好吧，那就拜托了。不过，可不要一下子就太粗暴。”  隆

行不怀好意地说道，春奈在电话那头喜孜孜他笑了。  “别担心，一切交给我。”  隆行挂断了电话，内心深处却隐隐蠢动着

。  那是他对千晶情色魅力的一种依恋。可是，他觉得这种感情定女人家的执着。  我又不能老是跟男人玩这种游戏。  隆行

这样告诉自己，将在心头蠢动的依恋压到心底深处。  当晚，隆行一如往常到千晶的房间去。  “我说千晶，想不想偶尔到外

头去玩玩？”  隆行抱住千晶那被情事的余韵烧得火热的身体，在他耳边低语道。  “……外头？”  千晶疑惑地说。  “对

呀！上宾馆那种地方被看到的话会惹出麻烦，所以我就跟朋友借了房间。”  隆行用自己也觉得恐怖的甜美语气对千晶说。  

“好是好，可是……为什么这么突然？”  千晶讶异地问道，隆行内心不禁有点畏缩，但是他忍住内心的动摇，抚摸着千晶的

头发。  “你难道不想偶尔能尽情地大叫吗？”  隆行温柔地低语，千晶便很害羞似地把脸埋进他的颈窝处。  “......好吧

！”  他喜孜孜地把身体交给了隆行。 ...... 真是可爱啊……。隆行抚摸着千晶干爽的头发，内心和复杂的纠葛作战。  隆

行心想，这可能是最后一次了，动作便前所未有的激情，千晶却只当成是他还”年轻”的缘故。  虽然是男人，但是要结束与

如此一往情深，而且身体的速配指数又如此之高的对象的关系，实在是一件很困难的事啊！隆行心里想着。  但是，隆行告诉

自己，如果再这样随波逐流，自己和千晶都没有未来了。隆行心想，看在外人眼里，一定会责怪一个高中一年级的学生，却只

想到如何保身实在太自我了，但是对隆行而言，最重要的事情是将来的明确道路，而不是眼前短暂的快乐。  隆行并不打算继

承岩雄的事业，成为一个流氓。他有一个野心，和女人适度玩乐，好好地念书考试，将来进有名的大学，在正经的人生路上获

得成功。  为达此目的，他不能在这里跟男人搞出不三不四的事情来。而且，他本来就背负着流氓之子的包袱。 ...... 感情

和现实是两码子事。对不起了，千晶。  隆行在心中向千晶道着歉。为自己无可救药的狡诈恨恨地咬紧牙关。  当天，隆行仍

然跟那群鬼混的同伴一起外出，和在街上钓到的女孩子们一起去唱卡拉OK。  他是在星期六下午将千晶骗出来的。隆行一伙人

的搭讪模式是，到居酒屋去喝两杯，等制造出好气氛之后，看对眼的人就相偕进旅馆去，但是有宿舍门禁的隆行，却得在喝酒

喝到一半的时候就回学校去。  他不能带着满身酒味回宿舍，因此通常只喝一杯啤酒，接下来就只喝乌龙茶。  宿舍的门禁是

七点半，餐厅营业到七点，因此他无法赶在七点之前回来时，不是在外面吃过饭，就是到便当店或便利商店买晚餐回去吃。  

隆行在附近的便利商店买了便当和沙拉之后回到宿舍。  “......我回来了。”  隆行回到房里，应城正坐在书桌前看书。  

鹰城回头看了隆行一眼，但是没有说什么，就又把视线移回书本上。  已经习惯被漠视的隆行一屁股坐到床上。  正当他想打

开便当吃时，鹰城用粗鲁的声音说道：  “......刚刚都筑学长来过。”  都筑这个名字让隆行吓了一跳，但是他赶紧又绷紧

神经。  “哦？什么事？”  隆行尽量用淡然的声音说道，原本坐在书桌前的鹰城倏地转过身来。  “甲田，你知道自己在做

什么吗！？”  鹰城用严厉的语气说。  “啊？”  隆行一边吃着便当一边狐疑地歪着头。“少装蒜了。你一方面将都筑学长

当玩具耍，一方面又跟女人鬼混！”  鹰城怒不可遏地瞪着隆行。  “你说什么啊？我本来就只爱女人啊！”  隆行一边继续

装蒜，一边喝着罐装茶。  “......你也节制一点！”  鹰城很激动地走近隆行，正想挥下拳头。  “……对不起，我现在正

在吃饭。”隆行出于反射动作地抓住鹰城的手，带着笑容说。  从小就学剑道和合气道的隆行从来没有找人挑衅过。  隆行从

小就被教导，流氓对一般人暴力相向会被以伤害罪起诉。保护自己是唯一必要的事情。  岩雄是上段的武道高手，可是，他的

口才比臂力更好。他具有天份，可以在不使用蛮力的情况下让事情圆满收场。  隆行想过，岩雄之所以能立下甲田组在京都的

名号，不是靠关东地区的经济流氓加藤组的经济背景，也不是靠他的蛮力。  外人可能会针对岩雄的成功去分析出各种理由。

可是隆行看出，父亲最大的优点是在京都这个老旧城市锻炼出来的，带着艺术气息的话术和磨练到精粹地步的社交手腕。  而

他也隐约感觉到，自己也跟父亲一样，不是靠蛮力，而是靠言语来过活的人。  “......”隆行的臂力之强让鹰城再度想起他

是流氓之子。  他倏地转过身，又坐到书桌前面。  隆行什么事都不留发生过似地，慢慢地将便当吃个精光，然后问鹰城。  

“......鹰城。”  “干嘛？”  鹰城回头看着隆行，粗鲁地回答道。隆行看得出他死命地在虚张声势。  “你爱上千晶了吗

？”  隆行以连自己都感到惊讶、充满自信的声音问道。“你……你说什么！？”  鹰城看着隆行，脸孔眼看着泛红了。  隆

行冷静地发现，自己原本只是抱着问问看的心态，但是现在他几乎可以确信了。  “你放心吧！我会跟千晶分手的。”  隆行

以连自己都感到惊讶的干脆语气对鹰城说。  “……分手？”  鹰城一脸难以置信的样子。  “没错。因为再这样下去也不会

有结果。”  隆行躺在床上，自言自语似地说道。  “都筑学长他……知道吗？”  鹰城很认真地问隆行。  “我让他去抱别

的女人。”隆行两手着脸，闭上眼晴。  “......女人！？”  鹰城难以置信地尖叫道。  “没错，我请一个认识的女人帮

忙。”  隆行被一股将一切都坦承招供的冲动所驱使着。  很明显的是罪恶意识使然。  “你……你在想什么龋甲田！你实

在太差劲了！”  鹰城激动地质问隆行。  “是的，我是最差劲的男人。”  隆行自言自语地说道。  “少来这一套！”  鹰

城尖着声音骂道。  看到鹰城如此激动的样子，隆行茫然地想着，要是自己有鹰城十分之一的专情和诚实就好了。......我真

是差劲透顶了。  这时候，他感觉到视野一点一点地漫开来。  千晶被前一个男人无情地弃了，而现在，他又被狠心的男人

给背叛。 ...... 那家伙真是蠢。为什么偏偏爱上我们这种男人？  隆行着脸，紧紧地闭上眼睛。他知道自己的脸颊微微地

濡湿了。一个大男人还哭什么哭？太难看了！隆行咒骂着自己的脆弱。泪水的触感让他想起，千晶那在阴暗的灯光下浮额的泪

痣。                  隆行觉得那颗深嵌在白皙肌肤上知小星星般的痣，是一颗想哭的时候也不能哭的痣。 ...... 开这

没用的依恋吧！隆行对自己说。  他从来没有想过，自己的焦躁会如此地强烈。明明做得这么卑劣，却又无法敞开心房，弃

依恋，这种心肠让他自己恨得牙痒痒的。  “......甲田？”  鹰城发现隆行的样子有点奇怪，狐疑地叫了他一声。  隆行这

才猛然一惊。他想着，如果让别人看到他这个样子，干脆去死算了。  “......我要睡了。”  隆行用粗暴的声音说着，衣服

也没脱就拿毛毯盖住头部。  他自暴自弃地想着，如果鹰城要扯下他的毛毯揍他的话，那就随他去吧！  他觉得，如果有人能

狠狠地骂他一顿、揍他一拳的话，这种难过的窒息感或许可以减轻一点。  鹰城并没有如隆行所愿，采取任何行动，他默默地

离开了房间。 ...... 他大概去找千晶吧？隆行躲在毛毯中想着。  鹰城一定会满怀诚意地安慰伤心的千晶吧？虽然他跟千晶

是一般人所无法接受的男同性恋，但是或许鹰城那样的男人比自己这种狡猾又懦弱、卑鄙的男人，更能让千晶获得幸福吧？ .

..... 千晶，下次找个好男人交往吧！  隆行怀着满怀的诚意，为千晶的幸福祈祷着。这是他的懦弱促使他这样做的逃避行为

。  现在的隆行没办法去考虑，自己以外的男人是否能珍惜千晶。  第二天星期天。隆行莫名其妙地发了高烧，躺在床上起不

了身。  “......感冒了吧？”  鹰城用粗野的声音说。  “对不起，能不能请你帮我跟老师说一声，今天的模拟考试我没办

法参加？”隆行躺在床上看着温度计。  三十七度八。这几年来，他从来没有感冒过，也没有发过烧。不习惯发烧的隆行一看

到刻度，就觉得自己烧得头昏眼花。  “要我去医务室拿点药回来吃吗？”  鹰城用淡然的语气说道，隆行不禁怀疑自己的耳

朵。  “......为什么？”  隆行用沙哑的声音反问道。“有人死在我房里会让我觉得很不舒服。……这是武士道精神。”  

鹰城不屑地说道，离开了房间。 ...... 好个家伙啊……  隆行在朦胧的意识中，对一向被他视为只知埋头苦读、对哥哥怀有

自卑情结的童贞鹰城的男子气概，大感折服。  隆行的朋友中只要有人感冒，不要说多关照了，皱着眉头说”不要传给我”然

后快速闪得远远的作法，甚至被认为理所当然。所谓物以类聚，相似的人就会聚在一起，但或许目前很重视他的那些玩伴，或

他所谓的游戏原则，其实就是一种远超乎自己想象的无聊事物。隆行心里想着。......虽然觉得无聊，但是我只适合这样。  

隆行任体内的热度剥夺了他的思考力，紧紧地开上眼睛。不知道为什么，他觉得好累。为什么会这么想睡呢？他一边想着一边

沉入像炙热的胶泥的睡眠中。  一醒来，觉得喉咙好干。想喝水又觉得全身慵懒，隆行翻了个身。  “......隆行。”  突然

一个温柔的声音响起，隆行吓了一跳。  “......千晶！”  隆行不敢相信似地大叫。  千晶看着隆行，带着温柔的表情笑了

。  “你感冒啦？觉得舒服点了吗？”  千晶仍然像以前一样温柔，隆行不禁怀疑自己的耳朵。  “你流了好多汗。……要不

要喝这个？”  千晶递出一只装了水的杯子。“谢……谢谢。”  口干得声音都沙哑了的隆行支起身体接过水杯。那杯水彷佛

渗进火热的身体般又冰又好喝。隆行一口气喝光，呼地松了一口气，人终于觉得舒服多了。  “为什么……”  隆行战战兢兢

地想问千晶，今天不是有模拟考试吗？千晶便一脸困惑似地低头说道：  “我也装病请假了。”  “......装病？”  “对呀

，如果被发现就惨了。”  千晶吃吃地笑了。  他那若无其事的表情挑起了隆行的某种反弹。那种反弹和强烈的愤怒一口气涌

了上来。  “......为什么！？”  隆行用自己也吓一跳的强悍语气问千晶。  他想告诉千晶，我可是背叛了你，把你推给别

的女人，企图甩掉你的男人耶！这时千晶说道：  “有什么办法呢？”  千晶用能包容一切事物的人特有的沉稳语气喃喃说道

。  他的冷静挑起了隆行的焦躁。  “为什么你这么轻易地就原谅我了呢？你知不知道我对你做了什么！？”  隆行尖着声音

怒吼。  他知道千晶才有生气的权利，自己根本没有说话的立场，可是他的怒气却一发不可收拾。  “咦？她是你的女人，不

是吗？”  千晶确认似地问道。  “是啊！”隆行用小孩子的口吻说道，千晶便轻轻地叹了一口气。  “你不用耍这种小手段

，想跟我分手直说无妨。”  千晶的话像枝节一般射穿了隆行的心。  “你……”  被说中要害的隆行顿时理志以对，千晶又

说道：  “厌腻我了吧？”  千晶用沉静的口吻对隆行说。  “......啊？”  隆行皱着眉头。  千晶太过冷静的态度让他觉

得无法置信。  “没关系，如果你觉得腻了，我们就分手吧！”  千晶这些话让隆行产生了燃烧般的愤怒。  “你为什么不生

气？你是个男人啊！”隆行生气地大叫，千晶那长着长长睫毛的眼睛深处栖着坚强的色彩，定定地看着隆行。  澄澈的眼底燃

着蓝色火焰般的激情。那不是愤怒。一股超越愤怒的深层悲哀在千晶心中燃烧着。  “就因为我是男人！”  千晶用刀刃般尖

锐的声音说。  那彷佛要划破空气般的叫声让隆行倒吸了一口气。他明确地感受到，千晶的脸蛋虽然像女人一样漂亮而温柔，

但是在他身体里却有着为坚强意志所贯穿的男人魂魄。  隆行所认识的千晶，是个不会拒绝隆行的撒娇和要求，有着任何女人

都无法匹敌、蜜糖般甜美个性的人。隆行虽然无可救药地需索着千晶的身体和包容力，但是千晶那种极端的温柔，却总是让隆

行有一种有所不足的感觉。        他知道这是自己任性的想法，但是他不想要那种和女人在一起时尝到的，彷佛约定似的谎

言和半游戏性质的互相欺骗，他想在和千晶的关系中，体会到彼此心领神会般的，一种系绊似的关系。            千晶的个

子虽然比隆行娇小，手臂和肩膀也很纤细，可是他紧握的拳头中有着男人的坚毅。  他们几乎每晚拥抱在一起，贪婪地需索着

对方的一切，可是隆行却觉得自己好象第一次看到，存在于千晶身体里的”男子气概”。  “你是说，因为你是男人，所以才

原谅我？”隆行带着挑战的意味问千晶。  “不只是这样。”  千晶很焦躁似地说。  很明显的，隆行的迟钝让他感到焦躁。

“那是为什么？”  千晶用澄澈的目光看着隆行。紧抿着嘴唇的千晶那少年武士般的凛然之美让隆行看呆了。这时千晶张开他

那鲜红的嘴唇说话了。  “......因为我爱你。”  当千晶用男性化的口吻这样说时，隆行产生一种眼前爆出火花般的冲击。

隆行实在无法相信，一个人竟然可以原谅自己心爱的男人，对自己做出这么过分的事情。  隆行愕然地说不出话来，千晶很难

为情似地拢拢头发。  “你真是个意志坚强的人！”  千晶愕然地咋咋舌。  “如果你知道我不是个好东西的话……”  为什

么不对我生气？隆行正想这样问，千晶便恨恨地皱起眉头。  “你真是笨啊！你以前的女人没有教过你吗？”  千晶这些话让

隆行想起过去和女人之间的种种。确实是有几个女人教过隆行在约会或床上时最有效的甜言蜜语、技巧、策略，但是却从来没

有女人让隆行体会过，像千晶对他这种让人难以理解的感情。  “我想……大概没有吧？”隆行茫然地说道。他觉得与其说没

有记忆，不如说自己根本就没有那种经验。  “女人教你的大概只有一些旁门左道的小技俩吧……”  千晶带着悲哀的语气说

道，隆行脆弱的部分顿时蠢动了起来。  那是长久以来他一直隐藏着的，自己最不想看到的部分。  “不只是小技俩！”  隆

行出于反射性地大叫。  “可是，难道不是吗？”  千晶带着不知道是轻蔑或同情的表情说道，这让隆行产生了反应。  “不

是！”  隆行像个耍性子的孩子似地大叫，一把抓住千晶的手臂。  将他用力拉了过来，紧紧地抱住。千晶身上仍然有着同样

的古龙水味道。一想到千晶即便在这个时候依然记得擦他喜欢的香水，隆行就受不了了。  “......你……不是在发烧吗？”

千晶困惑地说道。听起来像在安抚隆行，却又带着诱惑的味道。他的声音让隆行产生了全身血液都沸腾般的情欲。“有什么关

系？”  隆行将千晶拉上白己的床，压到他身上来。  “不行。”  千晶抗拒着扭动身体。  “我想做。”  隆行不许他抵抗

，松开了衬衫的钮扣，吻上他的颈子。  这是第一次在明亮的灯光下拥抱千晶，千晶那细致的肌肤充满了和在夜里看到的，像

瓷器般的硬质感不同的柔和美，极度地刺激着隆行。  “啊……！”  被隆行一挑逗，千晶全身颤抖着。  “千晶……”  隆

行任热气在全身奔窜，贪婪地需索着千晶的身体。  “啊……啊……隆行……”  很快就有反应的千晶喘着气，把手环上隆行

的背。  隆行出神地看着那像早春的白悔般的肌肤微微地泛红，染上冶艳的粉红色彩。  “好美呀……千晶。”  隆行喃喃地

在千晶耳边低语。  千晶的脸颊浮上羞涩的表情。娇艳欲滴的冶艳感让隆行产生脊背发颤的愉悦感。  当他想到这如果实般的

艳红嘴唇、像花瓣般的脸颊、微微湿润黑白分明的眼睛，都为自己而存在时，隆行内心涌起一股令他几乎要窒息般的狂气。  

以前隆行不管跟任何女人上床，从来就没有沉溺到失去理性的地步。就算进入忘我的境界，也总有某部分是清醒的。他认为这

是理所当然的。隆行坚信，如果无法在快感中保有理性，就没办法让对方产生快感。                  然而，千晶的动作和

表情却煽情地让人感到恐怖。不知道已经抱过他几次了，可是隆行却兴奋得像第一次偷尝禁果一样。 ...... 我是怎么了……

。  隆行焦躁地抚摸着千晶细致光滑的大腿，沉醉在目眩神移般的感觉当中。  “隆行……”  千晶需索着隆行的嘴唇。  隆

行经经地吸吮之后，用舌尖爱抚似地舔着他。千晶曾经对隆行说，做爱虽然让他有快感，但他最喜欢的还是前戏中的亲吻。  

在疯狂的热气笼罩下，两人一边牵制彼此的情欲，一边确认彼此的存在；激情、甜美、近乎痛楚的悲切亲吻感觉。  隆行吻着

千晶，感觉到自己的分身强烈地需索着千晶，勇猛得就像要爆发开来一样。好想要。好想沉浸在千晶的温柔里，释放出奔窜于

全身的热意。  “可以……进去吗？”  隆行顶着千晶的大腿问道。  “可以是可以，可是……”  千晶用眼神问，这里应该

没有保险套和润滑剂吧？  “是有保险套……”  但是没有润滑剂。隆行止想说道。  “油或……乳液之类的东西都可以。”

  千晶说道。  “......我知道了。”  隆行立刻下了床。  他从书架上拿下刮胡子后用的乳液，从桌子的抽屉里拿出保险套

。  隆行将这些东西放到枕边，轻轻地掰开千晶的双腿。  “不要……隆行。”  在明亮处暴露身体让千晶产生抗拒感。  “

有什么关系？”  隆行用连自己都感到惊讶的语气说道，敞开了千晶的身体。  千晶那少年特有的均称身体虽然纤细，却又有

着一些肌肉，形成另一种美感。  平滑胸口上的心突起就像雪中的红梅一般。  彷佛刚摘下的杏果般可爱的肚脐底下，有着被

蜜糖濡湿的凹陷。 ...... 好美……  隆行不由得倒吸了一口气。  第一次看到女人的身体时，隆行微微感到失望，可是千晶

给他的感觉却只有单纯的惊叹。他小里想着，自己现在正看着的，或许就是自然之神所创造完成的艺术品。  自古以来就有很

多诗作拿花来比喻女人的清丽感，其实美少年也有如花的时期。以盛开在初夏的玫瑰花般、牡丹般的芳香和娇艳的存在感，魅

惑着观赏者。那是一种绽放在一棵叫”年轻”的树上，神采奕奕的光芒。                  千晶或许是神赐给我的，最初也

是最后的奇迹。  “千晶……！”隆行不由得紧紧抱住千晶。  隆行产生一股可能会打散如花般的千晶的不安感，然而却又无

法压抑住想要追求快感的自己。  他在千晶的凹陷处滴下半透明状的乳液。  “好冰……！”  千晶颤动着身体说。  “我马

上……帮你温暖。”  隆行的手指头伸进千晶的内部。  “啊……！”  被触摸到最敏感部分的千晶仰起了脖子。  每当隆行

的手指头一蠕动，他就喘着气，引诱似地看着隆行。  “想要吗……？”  隆行用甜美的声音问千晶。  “不要……这么坏心

眼。”  兴奋起来的千晶微微地扭动着身体，抓住隆行的手臂，手指头注进了力道。  他的声音和动作挑动了隆行。好想要。

隆行心想，就算现在眼前出现恶魔告诉我，只要放开千晶，就可以实现我所有的愿望，我大概也会选择千晶吧？  “......我

知道。”  隆行经经地吻了千晶的脸颊之后，拿起枕边的保险套。  连在兴奋已极的分身上戴保险套的时间都让隆行觉得太可

惜了。他小心翼翼地在自己硬挺的分身上涂上乳液。  “可以了吗？”  隆行把千晶的脚抬起来缠住自己的腰问道。  “....

..”  两颊酡红的千晶用眼神示意，他似乎已经发不出声音来了。  “好喜欢你哦，千晶……”  侵入千晶体内时，隆行迸出

了炙热的呢喃。  “啊……隆行……！”  千晶用全身去感应着隆行。  “啊……啊……不行……！”  被侵入的痛苦和兴奋

的情欲给挑得皱起眉头的千晶忍不住叫道。  “很痛吗？”  隆行深深地插入，战战兢兢地问千晶。  “......不是啦！”  

千晶拼命地摇着头。  “啊？”  那又是为什么？隆行正想问道，千晶便环住隆行的背，用苦涩的声音说：  “我好高兴……

”  热情的声音顿时让隆行的要害彷佛受到强烈的刺激一般。  “千晶……！”隆行被贯穿全身的愉悦感所驱使，紧紧地抱住

千晶。然后开始抽动。“啊……啊……隆行……！”  千晶就着被侵入的体势喘着气。  被汗水濡湿的肌肤泛着光。眼角的泪

痣散发出令人悚然一惊的娇媚感。隆行觉得千晶那小小的泪痣，比任何女人的泪水都要来得色情。  隆行如做梦般地俯视着千

晶那散在枕头上的、在阳光底下泛着茶色的头发。  “我喜欢……喜欢你，千晶。”  隆行呓语似地喘茗气，抱住千晶。  “

呼……啊……”  隆行激烈的攻势让千晶发出悲切的淫叫声。  他们几乎每晚贪婪地需索着彼此，但这却是他们第一次如此激

情。  “嗯……唔……！”  千晶的甜美叫声和舒服的感觉，让隆行要费好大的劲才能忍住爆发开来的冲动。 ...... 不行，

不是才刚刚进来吗！？  隆行紧咬住牙关。  隆行用因为快感而开始麻痹的意识一角，感觉到自己的一切都被千晶征服了。  

任何时候、任何女人都不能支配我的意识。这足隆行最引以为傲的一点。因为交合的只有肉体，所以我甚至可以脸不红气不喘

地和刚认识的女人上床，单纯享受当时的快感。  “我要言明在先，你一个小毛头，不要以为可以吃尽所有的女人。”  远处

响起岩雄的声音。  念国中时，隆行不管多么沉溺于男女关系，他也从来不会懈怠学校的课业，然而随着和千晶的关系日益加

深，以前那种念害的热忱已经变得淡薄了。不是因深夜的浓情交媾导致睡眠不足的关系。              ......这样下去会变

成什么样子？  隆行的心里萌生出一个巨人的疑问。  提起京都的甲田组，在关西可说无人不知无人不晓。他现在还不想被人

利用，但是如果想靠自己的力量找工作的话，就只能到东京或九州等地，也就是甲田组不为人所知的地方去了。他知道这是一

条险峻的道路，但足他更知道，要继承岩雄的产业，所要花的劳力和心力更不在话下。      流氓这种事业因为幕后流动的金

额非常大，所以收入也相当可观，可是难免成为敌对同业或相关人士的肉靶，过的是不知有没有明天的人生。  以前隆行心里

总是轻蔑岩雄是个心灵脆弱的流氓。  他认为，既然是甲田组第一代，就该有第一代的样子，不要用玩女人来逃避现实，应该

顶天立地迎接挑战。  隆行觉得岩雄是活在，借着和年轻女子鬼混的短暂快乐来逃避事情、开忧解闷的生活当中。  对隆行而

言，这种行径只能以没用来形容。  自己虽然也爱女人，但即使是x那的关系，也要单纯地享受当时的欢愉。他很骄傲地告诉

自己，他不像岩雄那样必须依赖女人。  然而，沉溺于和千晶的性爱当中，隆行发现到了。岩雄之所以迷恋女人，或许是因为

虽然接受了自己的命运，却必须靠和女人的关系来平衡压在心头的重担。  岩雄或许确实很懦弱。或许他只能像孙悟空一样，

在成子这个元配的手掌心上翻斛斗。  隆行想成为一个坚强而独立的人。他死也没办法接受自己得依赖着某个人或某件事存活

。  然而，千晶给他的这种舒适感又是什么呢？如果光是性爱，或许也可以从其它的对象中得到快感。可是，和千晶相拥在一

起时，这种深深的安心感到底是什么呢？ ...... 难不成我爱上千晶了？  隆行一边被情欲翻弄着一边事不关己似地想着。  

然而，这些彷佛落在手上雪片般难以测量的思绪，却在顷刻之间被千晶所带来的快感溶化了。  “唔……哇……！”  隆行随

着一股彷佛将以前的自己所有的一切，都倾注给千晶般的快感达到了高潮。  “啊，隆行……”  千晶紧紧地缠住隆行，几乎

在同时达到了顶点。 ...... 千晶……  隆行把自己交给了两人融合为一的满足感，闭上了眼睛。  “......”  满身是汗的

隆行喘着气，企图移开身体处理善后，却被千晶制止了。“……为什么？”  眼神因为射精后的余韵而显得温润的千晶，用沙

哑的声音说道：  “我不要……这样就结束。”  甜蜜的撒娇让隆行产生难以言喻的爱怜。“得等一下才能大战第二回合……

”  他在千晶的耳边低声说着，同时小心翼翼地移开身体，避免保险套松开。这时......  “......喂！甲田在吗！？”  一

阵粗暴的敲门声，同时门被打开了。 ...... 不会吧！？  隆行出于反射地看向门边，只见舍监山下和校医松田睁大了眼睛，

全身僵硬。......完了！  隆行为自己的粗心大意后悔得想揪下头发。  鹰城出于武士道精神去帮他拿感冒药时，舍监曾经交

代，三十七度八的热度光吃药不保险，最好去给校医看看。隆行却把这件事全给忘了。  “甲田……都筑……你们……！”  

铁青着脸的山下一脸难以置信似地喃喃说道。  眼前的状态已经叫他们百口莫辩了。  如果两人只是全裸交经在一起，或许还

可以用过度的恶作剧掩饰过去。然而，要死不死的，隆行手上正好拿着刚用完的保险套。 ...... 穷途末路了！  隆行全身僵

硬，眼睛眨也不眨地看着山下。  “......你到底在想什么！？”  立刻被赶回家去的隆行，被气得满脸通红的岩雄给骂得狗

血淋头。  “对不起，爸爸。”  隆行一筹莫展地低头道歉。  如果是在校外跟女孩子鬼混，一方面这是个人私事，再加上岩

雄道歉并保证下次不会再犯，同时多少给一点捐款的话，校方或许就会在楼面下处理了事。  然而，让舍监还有校医同时日睹

两个请病假不参加模拟考的学生，在宿舍内进行同性恋行为，不管用什么理由，也不管再怎么道歉或者捐款，都不具任何意义

了。  校方严重看待这件事。他们似乎认定，隆行与千晶是为了尽情做爱而称病不参加重要的考试。  校方占多数人强烈地表

示意见，以会对认真念书的学生造成不良影响为由，认为应该给隆行和千晶立刻退学的处分。  事件发生之后，岩雄立刻被请

到学校来。岩雄以”勒令退学之前，是否可以问清楚理由”的巧妙话术说服了校长，让隆行得以免除遭到立刻退学的处分。  

“为了让你不能老是绕着女人打转，所以才让你进男校住宿，没想到你连男人也不放过！你的下半身一点节操都没有吗！？就

算是发情的猫狗也比你有操守得多！”  隆行对岩雄的说教没有反驳的余地。  一住进宿舍就接受千晶的诱惑，二话不说就陷

入泥沼当中，自己如此地没有节操足无法否认的事实。  “偏偏……去搞个最棘手的对象。”  岩雄不屑地说。  “棘手的对

象是什么意思？”  隆行狐疑地问道。  “什么？你不知道吗？你可真行啊！……那个孩子是东京G山议员的儿子啊！”  隆

行一听，只觉眼前一片昏暗。 ...... 议员的……儿子？  隆行的脑海里浮起传闻中有关千晶的流言。  他只知道，他生长在

单亲家庭，母亲好象是某政要的爱人。除此之外，他真的是一无所知。  他们虽然每晚拥抱在一起，但是为了不让彼此的关系

曝光，除了夜里缠绵之外，他们几乎从不交谈。所以根本没有多余的时间去问他家里的事情。  “他是G山先生和曾经在o园

当艺妓的小老婆的私生子。听说他也认养了。如果被大家知道，他跟流氓的儿子玩在一起而被学校退学的话，事情就难了了。

”  岩雄苦着脸对隆行说。  “......事情真的很棘手啊！”  隆行自言自语似地说。  “真是的，因为你的没有操守，把我

们组要的面子都丢光了。我得去找G山先生好好赔罪！”隆行一边听着岩雄说教，一边隐隐约约地感受到社会的重担压到自己

肩上来了。  自己闹出的丢人事件甚至影响到甲田组的面子。只要冷静思考一下应该就可以理解的，可是在事情发展到这种状

况之前，隆行却从来没有想过自己的行为具有如此重大的意义。他一向极力不去想家里的事情，一路玩到现在。            

  他再度深刻地体会到，身为甲田组头头的儿子，比一般正常家庭的儿子要背负更多的责任。  “我要言明在先，你一个小毛

头不要以为可以吃尽天下所有的女人。”  隆行痛切地了解到，岩雄说的没错，他只不过是个半大不小的孩子，却自以为自己

很行。  “对不起……我惹了这么大的麻烦。”  隆行愕然地对父亲说。  “既然了解，就好好给我反省！如果你再惹出这种

事，我就不再让他到学校去了！”隆行一听，惊慌失措地问道：  “我……要退学吗？”  如果退学的话，恐怕就不能再跟千

晶见面了。事到如今，隆行依然不想跟千晶分手。  “唔，现在看来是五五波。问题在G山先生。就算我去道歉，他不见得就

会轻易放人。”  岩雄焦躁地说。“什么意思？”  隆行很不安地问岩雄。  “这种事我想大概只有私底下送钱道歉，想办法

消消他的气了。更别说对方是最怕有丑闻发生的议员了。我得四处张罗，别让事情爆开……”  岩雄用冷酷而严峻的口吻说。

  对流氓而言，暗地里处理一些见不得人的事物也是工作之一，但是自己的儿子捅出的楼子，似乎让岩雄伤透了脑筋。  “…

…我觉得我们并没有做什么坏事。”  隆行战战兢兢地说道。  “笨蛋！我们家是流氓，当你对正经人家下手时有没有想过自

己的立场！”  岩雕恨恨地说，全身散发出怒气地走出房间。 ...... 立场？  隆行反刍着岩雄的话，心情变得无比沉重。  

他坐在客厅的沙发上，抬头看着天花板。一闭上眼睛，就想起千晶的脸。  因为长长的睫毛和小小的泪痣而更形显眼的白皙肌

肤。像带着淡淡色彩的百合般美丽的柔软身体。 ...... 是不是不会再有第二次了？  隆行出神地想着最后一次拥抱千晶的触

感。  他为自己即使面临这种状况，却仍然想再拥抱千晶的没有节操发出苦笑。  一告诉自己放弃吧！就会一口气熊熊燃烧起

来的血液让他感到厌恶。  岩雄虽然一输再输，却总足喜孜孜地向清昌挑战。就好象对败北一事深深的喜爱一样。  就像隆行

无法理解，岩雄对麻将的热情一样。  隆行严苛地认为，喜欢败北不是一件很奇怪的事吗？可是，他又觉得，岩雄或许不是喜

欢输钱，只是明知会输，却又”忍不住想挑战”吧？  隆行用因为对千晶的感情，而几乎发狂的头脑想着，赌博和性爱基本上

是一样的吧？  隆行骨子里或许跟岩雄很像吧？不管再怎么反弹，岩雄毕竟是自己的父亲，自己遗传了他的体质，这是毋庸置

疑的事情。......真是莫可奈何啊！  隆行需索着千晶，手悄悄地伸向自己逐渐兴奋的部位。  现在他不想拥抱千晶之外的人

，不管是男是女。自从尝过女人滋味之后，他曾经顽固地认为，与其自慰，不如一头撞死算了。可是，现在他宁愿想着千晶，

也不愿拥抱任何人来取代千晶。对千晶的情感超越了自慰所产生的败北感，支配着隆行。              ......我真的爱上千

晶了吗？  隆行沉醉在千晶的回忆当中，用情欲支配的头脑一边自问自答一边蠕动着手指头。  可是，这个疑问彷佛被涌上来

的情欲吞噬了似地消失了。  “唔……啊……！”  隆行在手中释放了，同时想起千晶达到高潮时的悲切表情。 ...... 我喜

欢你，千晶……！  对现在的隆行而言，只有千晶才是真实的。  被交代在处分下来之前，必须在家禁足的隆行一直待在家中

。  岩雄是在事件爆发之后的两天，前往东京向千晶的父亲G山谢罪。  岩雄只在东京留了一晚，马上又赶回来，然后到组里

的办公室处理事情，回到家已经过了晚上八点了。  在房间里看杂志的隆行立刻被叫到茶室去。  岩雄从几年前开始学茶道。

隆行不懂身为流氓的岩雄学茶道的理由，但是和茶道老师两人关在小小的茶室里学茶道，对岩雄似乎具有重大的意义。  茶室

布置得很有初夏的凉爽气息。蓝色的洋牡丹插在竹花器里，散发出万种风情。  茶炉里已经由成子放了木炭，热水也沸腾了。

  “......如果觉得难过，把脚伸直也无妨。”  岩雄拿着水壶走进茶室。  “那我就失礼了。”  隆行从正襟危坐的姿势换

成盘腿的体势。  他本来就讨厌茶道和茶室。他实在无法理解一群人挤在小小的空间中，遵守古法喝抹茶有什么意思？  “把

点心放到白纸上。”  岩雄用淡然的声音催促隆行。  隆行正想说他不喜欢吃甜的东西，看到点心盘里盛着的是末富的”薄红

”。  薄红是在煎饼里夹着梅肉馅的甜点，白色的煎饼上微微映出红馅的样子，就像拂晓的天空一样呈现淡红色。是非常有京

都风味、精致而优雅的点心。  隆行虽然不喜欢甜食，但带有梅子酸味和砂糖甜味的薄红，却是少数他喜欢的日式点心之一。

拿着茶器的岩雕像看着镜子似地拿着枸子。  “昨天我见到了G山先生。”  岩雄一边将杓子放到盖架上一边说。“是吗？谢

谢您。”  隆行很紧张地说。  “他很生气。他说自己疼爱的儿子竟然被流氓的废物儿子当玩具耍。”岩雄移开了枣形茶叶罐

和杯子的位置，然后拿起腰际的小方绸巾。  “玩具……？”  不是这样的。隆行正想这样说，却被岩雄打断了。“遮羞费是

两亿。”  岩雄说道，隆行一听，怀疑自己耳朵出了问题。  “两亿！？”  隆行不由自生地叫了起来。  当时正值泡沫经济

最严重的时期，甲田组的声望虽然很好，但是两亿毕竟是一个天文数字。  “很大一笔钱，对不对？我也吓了一跳。”  用小

方绸巾擦着茶叶罐的岩雄将杯子拉到面前来，然后将小方绸巾系在腰际。  即使对方是流氓，勒索这么大一笔钱也绝不寻常。

“对方是不是认为我们流氓好欺负？”  隆行忿忿不平地对岩雄说。他知道，议员比那些半调子的流氓更难对付，但是这种结

果仍然出乎他意料之外。  “我也告诉他，这是孩子之间的玩火游戏，再怎么说，这个数字也未免太高了。”  岩雄冷静地说

。  “您杀价了？”  隆行狐疑地问道。  他觉得，勒索的一方固然强悍，但是敢砍遮羞费的岩雄也不是省油的灯啊！果然是

甲田组的头头。  “那还用说？那种钱我们付得起吗？”岩雄掀开茶壶盖子说。热气一涌而上，散发出热水的味道。  “那么

……”  隆行皱起眉头，岩雄拿起杓子舀热水。  “我请求他让我方负起摆平事情的责任。至于你的”游戏费用”只要三千万

。”  听到三千万这个数字，隆行只觉眼前一片黑。  他对于自己和千晶的回忆竟然被用这笔金额做交易一事，感到厌恶和不

舒服。  “虽然仍是一笔不小的数目，但也没办法了。听说对方想用那笔钱让千晶出国留学。”  隆行一听，再度受到冲击。

  “留学……什么意思？”  隆行用颤抖的声音问岩雄。“中途转学可能又会引起不必要的蜚短流长。对方的意思是，事情既

然已发展到这个地步，干脆就让孩子到国外去冷却一阵子，等下一次选举过了再说。”  岩雄一边刷着圆筒竹刷一边说。  “

千晶不是私生子吗？必须警戒得这么森严吗？”  “私生子归私生子，他也已经认领了。他大概打算将来让他跟后援会的千金

小姐结婚吧？”  “......结婚？”  隆行难以置信地看着岩雄。  岩雄用茶巾擦拭过杯子之后，掀开茶叶罐的盖子。  “那

还用说？否则议员怎么可能刻意去认领爱人的孩子？”  用茶杓去舀杯中茶的岩雄很沉着地说道，隆行顿时感觉到世俗世界的

严苛。  他深刻地领悟到，流氓的世界虽然也有很多让人窒息的义理，而且要担心生命安危，但是在正统的世界中，当个议员

更是不容易啊！  “如果孩子不参加考试，反而和流氓的儿子在宿舍里做爱的流言传出去，就没人敢嫁进门了。不小心让交往

中的女孩子怀孕远比较好处理。”  岩雄拿起水壶盖，用杓子舀起热水。  “那不是比怀孕……要好吗？”  隆行战战兢兢地

反问岩雄。“别说傻话！就算是议员的儿子，谁会愿意跟被流氓干过的男人在一起？”  岩雄不屑地说道，开始点茶。 .....

. 被流氓干过的男人……？  隆行反刍着岩雄的话。  他不后悔接受千晶的引诱。但是，世人除了把他们的关系视为同性恋之

外，更对隆行身为流氓之子的身份有扭曲的看法。  这个事实太沉重。隆行本身并不想成为流氓。但是，一般人只会把隆行以

甲田组的流氓之子看待。  岩雄将画着牵牛花图案的渭水烧茶杯，递到愣愣地发着呆的隆行面前。  “......请用。”  岩雄

凛然说道，隆行很自然地重新调整了坐姿。  “我先享用了。”  他探出身体，将茶杯拉过来。再度拿起来，两手优雅地拿住

茶杯，茶温便透过薄薄的陶器传了过来。  隆行轻轻地行了一个礼，转动杯子，避开画着牵牛花的正面。缓绫地喝了一口，有

点烫。  岩雄即使在夏天也喜欢喝热一点的茶。他的理由是热水比较能逼出茶味，使茶香更明显。  “很好喝。”  隆行按照

礼数回答道，将剩下的茶水一饮而尽。  “我回京都之后，打了电话给校长，他告诉我，千晶打电话告诉他，隆行并没有错，

请不要将他退学。”  岩雄将隆行喝过的茶杯放进手中，用茶杓舀热水倒进去。“啊？千晶真的这么做！？”  再度回到盘坐

姿势的隆行微微探出身子问道。  “他好象拼命在为你脱罪。你竟然把这么好的孩子拿来替代女人，糟蹋人家！”岩雄不屑地

说道，将茶杯里的热水倒进水罐里。  “我……我并没有把千晶当成女人的替代品。”  隆行愤慨地说。  一开始他确实是出

于好奇，中途也因为害怕而想临阵脱逃。可是，他并没有将千晶拿来当女人的替代品。他是因为喜欢千晶，所以抱着冒险的心

态持续和他发生关系的。  “不是替代品的话，那是什么？”  岩雄拿起放在锅盖上的茶巾，快速地擦拭着杯子。  “......

我喜欢他。”  隆行用连自己都感到惊讶的干脆语气说道。  “啊！？”  正想泡第二壶茶的岩雄瞪大了眼睛看着隆行。  “

我喜欢千晶。”  隆行感觉到自己的身体里盈满了强大的力道。 ...... 我喜欢他。  隆行定定地看着岩雄，同时在心中反刍

着。  在无计可施，只能被禁足在家中的这段期间，隆行常常想起千晶。  有着浓密睫毛和泪痣的情色眼睛、不会过高的高雅

鼻梁、令人联想起初夏在野外看到的山桃一般的红艳嘴唇。  骨架看起来纤细，却又匀称端整，上面薄薄地覆盖着柔软而没有

赘肉的肌肤。  那不像是男人的敏感白皙身体，在他的爱抚下晕出淡红色，让他忘情地需索着。  每次拥抱在一起时，千晶总

是任隆行为所欲为。他的专情和坦率比他的脸孔和身体更吸引着隆行。最重要的是，与他那中性的美貌背道而驰的，充满骨气

的男性情色味道要让隆行无可救药地沉迷其中。                    爱情这种不可思议的吸引力坚定了隆行的心。  “你说

什么鬼话！”  岩雄轻轻地嗤之以鼻，同时纵茶叶罐中将抹茶倒进杯里。  “我是说真的。我真的喜欢千晶。”  隆行像使性

子的孩子一样说道，用茶杓拨着茶的岩雄用严厉的语气说道：  “......那是你的坏习惯。”  “啊？”  隆行皱起眉头，岩

雄便用茶杓轻轻地叩着杯缘，将沾附在上面的茶叶抖落。“那是因为你觉得千晶是议员的儿子，不得不分手，所以才会更想要

他。”  岩雄的语气让隆行的内心深处开始蠕动着。  “他再怎么漂亮，终归是男人。罗密欧和茱丽叶的游戏让女人玩就够了

。”  “不是游戏！我真的……！”  隆行死命地辩解道，岩雄将热水倒进杯子里。  “隆行，别太激动了。像你这种没有节

操的男人得找个相当强悍的女人才行。现在你只是因为男同性恋不多见，整个状况对你造成了刺激，让你看不清事实罢了。”

  岩雄用很有自信的口吻说道，此时隆行产生了反弹。  “没这种事！”  隆行拼命地大叫，却感觉到岩雄的话深深地吃进自

己内心深处。  如果对千晶的感情不是真正的爱的话，以前的自己就好象不曾存在一样。  “我了解你的心情。可是，现在你

只是太过激情罢了。年轻就是这么一回事。”  岩雄的话有着长年在女人堆里厮混的男人特有的说服力。  隆行觉得自己终于

知道，岩雄并不是因为好奇而沉溺于年轻女子的身体，可是要他承认这一点简直就像要他去死一样。  “爸爸不了解我的心情

！”  隆行找碴似地大吼，倏地站起来离开茶室。  “我绝对不答应的，隆行！”  岩雄尖锐的声音追了上来，可是隆行不理

会，径自回到主屋去。......可恶！可恶！自以为是！  沸腾的感情让隆行觉得眼前一片黑。  他很想哭。可是，与其让父亲

看到他的哭相，倒不如一头撞死算了。隆行心里想着，拼命地压抑住激动的情绪。 ...... 好想见他。隆行反手带上自己房间

的门，眼角就像燃烧似地热起来。  他想见千晶，想抱他，想得快发疯了。可是，那是绝对不被允许的希望。  隆行趴在床上

，紧紧地抱住枕头，以免疯狂的激情将他的胸口撕裂。  第二天，隆行瞒着成子打电话给鹰城。  千晶和隆行的事情并没有让

学生们知道。校方的说法是，他们两人偶然地在同一时间染上严重的感冒，为了小心起见，双双回家静养。  鹰城知道他们两

人的关系，所以在他们一起从宿舍消失时，立刻就明白真正的理由何在了。  “我不是告诉过你吗？谁叫你抱着马虎的心态拖

拖拉拉的！”  鹰城用强烈的语气责骂隆行。“对不起，真的是我不好。”  隆行倾其所有的诚意向鹰城道歉。  隆行告诉地

想见千晶，鹰城的声音马上就变了。  “别说傻话了！你难道不知道现在是什么状况吗！？”  他知道自己没用、差劲，可是

那些玩伴都靠不住。他现在只能依靠了解事情缘由的鹰城了。  “……我知道，可是我想见他。”  握着话筒这样对鹰城说时

，隆行的眉间一热，泪水就流了下来。  电话那头的鹰城似乎马上就察觉了隆行的状况。  “真是伤脑筋啊！”  鹰城用愕然

的声音喃喃说道。  可是，对现在的隆行来说，只要能见千晶一面，就算被世人耻笑，他也不在乎了。  “对不起，我也知道

自己讲这种话太任性。可是，我好想见千晶。如果见不到他……”  隆行激动地吸着鼻子，鹰城便恨恨地咋着舌。  “......

你记不记得自己曾经问我“你是不是爱上千晶了？”？”  隆行恢复了理性，反刍着自己的记忆。  “对，我是说过这些话。

”  隆行回答道，鹰城便带着悔恨的语气说道：  “……我想你说的没错。”  “......啊？”  隆行大吃一惊。  那么，隆

行要求鹰城做这种事，对他来说就是一件痛苦的事情了。  “可是，你不要误会。我并不想做像你那样的事情。”鹰城尖着声

音辩解道。听着鹰城的声音，隆行终于知道鹰城有多么地珍惜千晶了。  隆行心想，或许鹰城爱千晶比自己还深。他之所以不

在乎有没有发生关系，不是因为童不童贞的问题，那正是他爱惜千晶的证据。  鹰城的单纯让隆行产生复杂的嫉妒感。他出于

本能地感觉到，或许只有鹰城这样的男人才能让千晶获得幸福。  如果只是要求性爱，他有自信自己一定比鹰城更能取悦千晶

。可是，隆行并没有”爱”千晶的自信。 ...... 我只是对他动情而已。  隆行怀着沉痛的心情想着。  支配隆行的只是想见

千晶的熊熊热情而已。  “......让我见见他。”  隆行用所有的诚意说道。  他知道自己太任性。可是，就是想见千晶。如

果见不到，他会好痛苦、好悲哀，甚至没办法呼吸。干脆一死了之的疯狂意识支配着隆行。“......你没事吧，甲田？”  鹰

城发现隆行并没有在听他说话，很担心地问道。  “我怎么会没事？”  隆行像小孩似地摇摇头。  他自己也不知道在说什么

。  “听起来也像。你很奇怪哦！”  被鹰城这样揶揄，隆行依然没有感觉。  “......让我见他。”  隆行像坏了的录音机

一样反复说着这句话，鹰城愕然地软了一口气。  “好吧！”  “啊？”  隆行不由自主地抓紧话筒，应城又说道：  “其实

都筑学长也要求我要跟你见面。我一再劝他，别再碰面，就这样分手比较好，可是……真是拿你们没辄。”  鹰城说道，他的

语气表明了他败给了隆行的坚持。岩雄和校方取得了共识，私底下付了大笔的捐款和遮羞费，隆行终于又能像以前一样从宿舍

到学校上课了。  就这样和千晶分手之后的几个星期的某一天，隆行佯称长了针眼要去看眼科，穿著制服就走向位于市区里的

一间小庙。前几天冲头巷尾都在传这间寺庙的莲花开了。莲花的盛开等于告诉大家盛夏已经造访京都了。  千晶决定在这一年

的九月前往美国留学。都筑家的人原本想趁对隆行仍然恋恋不忘的千晶，还没有改变心意之前，立刻让他到美国去。  但是，

千晶一再坚称”我要看过京都的莲花之后再去”，因此前往美国的时间就延迟到莲花盛开之后。  赏莲当然只是一个借口。是

隆行哭着求鹰城，要他想办法制造他见千晶的机会。  鹰城良观是全学年的优等生，因此即便他和隆行同寝室，但是在老师和

父母面前，他是个完全没有污点的好学生。  之前，和千晶交往过的良观的哥哥敦史，是F 学园的前任学生会长，目前就读于

京户大学医学部。  他有高大的体格，属于运动员型的人，文雅的长相和沉着的举止，使得他在当地是个颇受好评、文武兼备

的秀才。  他的父亲是鹰城医院的院长。鹰城医院是关西地区知名的专门治疗癌症的医疗机构。  敦史虽然拥有这许多为人称

羡的条件，但是在老旧人际关系紧密的京都，一间知名医院的继承人是没有自由可言的。  或许是压力使然，也或许是生性爱

玩，打从他一进国中，就不断地和女孩子厮混在一起。  可是，他以正经家庭儿子的智能和缜密的思绪，不像隆行那样做出惊

天动地的事。他总是不断地在补习班或图书馆打转，找女孩子搭讪，以这极方法一个接一个地掳获女孩子。  可是，国中三年

级时，他没有避孕成功，让一个女孩怀了孕。  专门治疗癌症的鹰城医院没有妇产科，但是靠着医生之间的管道，他们偷偷地

让女孩子动了堕胎手术，给了女孩相当多慰问金，要求她和敦史分手。  愤怒的父亲为了不让他再胡来，便在他升上高中之后

就让他住进宿舍，这个情况跟隆行倒很相似。  敦史表面上扮演着品学兼优的秀才，同时趁严谨的宿舍生活的空档和女孩子鬼

混，但是他对宿舍里那个爱慕他的千晶的美貌也怀有好奇心。  千晶当然是第一次以这种心态跟男人交往，但是在敦史毕业之

前的大约一年间，四周的人都知道他是敦史”喜欢的学弟”。  和敦史及千晶同寝室的人，当然都知道他们之间的关系非比寻

常，可是在敦史介绍女人给他们认识之后，都被封住了嘴。  也有些人私底下怀疑他们可能发生了关系，但是在自我保护和警

戒心倍于常人的敦史的掩饰作战下，两人的关系顺利地维持到毕业。  “虽然不是什么有骨气的男子汉，不过倒挺有办法的。

”  当隆行听良观谈起哥哥教史的事情时，不由得这样说道。  “他是那种为自己而活的人。我想总有一天，他会死在女人手

中。”  良观不屑地说。  “可是……千晶好象并不恨他。”  隆行谨慎地说道，良观恨恨地皱起眉头。  “是啊！他又不是

什么伟人，可是光看他那张脸，你就会产生那种错觉。即使对他了若指掌的我，有时候也会不小心相信了他。我想哥哥自己大

概完全没有罪恶意识。”  “没有……意识到吗？”  隆行像谈起自己似地喃喃说道。  他差一点就脱口说出，你哥哥虽然可

恶，但会不会只是因为任性的个性使然？  他认为，再也没有其它事情像企图使自己的愚蠢正当化，而找借口推托更没意义的

事情了。身为一个无可救药的、任性并经常造成别人困扰的人，必须怀着痛苦的心情过活，是上天赋与他这种人的责任。    

  隆行专心地走在从车站通往莲花盛开的寺庙的那条路上。虽然才七月中旬，今年的暑气却特别强烈，连从小就习惯了京都夏

天的隆行，也被柏油路反射回来的暑热给逼得喘不过气来。                    ......今年热得有点奇怪。  他用半朦胧的

脑袋这样想着，随即发现最奇怪的是自己，不禁露出了苦笑。  隆行在入口处付了参观费，走进寺庙内。外头热得让人疲累，

可是树木环绕着的寺内，却笼罩着绿意的湿润感。  隆行带着些许的紧张感往前走。盆栽里的莲花之高让他感到意外，他来到

莲花盛开的前院。  被夏日蒸发的水气和浓浓的绿意，以及无数盛开的莲花之美，瞬间让他以为自己进入了另一个世界。  隆

行心里想着，莲花虽然高洁，却又散发出某种官能式的风情，是一种不可思议的花。  彷佛涂着蜡的光泽、露珠滚动的圆叶，

让人有这种感觉，而充满了异国情趣的花，更具有不凡的魅力。  黄色漏斗状的花心有好象被针戳过的孔，像绢一般的雄蕊则

呈扇状围在四周。中心部分泛着鲜丽花瓣，有着黎明时从云间射下来的朝阳般绝妙浓淡的色调。  花本身几乎没什么味道，可

是其凛然的身姿，却有着彷佛从鲜丽的花瓣里，散发出馥郁的天香般的气息。  莲花在早上盛开，中午闭阖。上午九点盛开的

莲花在阳光强烈反射的推波助澜下，在清冽当中散发出诱惑人们灵魂一般的妖冶气息。  在刺眼阳光的照射下，脑袋有点昏沉

的隆行想着，走进莲池中，或许会发现有一道通往另一个世界的门。隆行缓缓地绕着莲池走了一圈，然后爬上邻接着寺庙的接

待室。  穿过空无一物的榻榻米房间，来到铺着地板的有顶平台上。穿越莲池的风缓缓地吹送。  建地应该不是那么宽的，可

是被浓浓绿意包围下的莲花寺，却让人觉得离外面的道路、商店和民宅的喧哗好远好远。  包围着隆行的只有小鸟的叫声，和

随风摇曳的莲叶相互摩擦的轻微声响。 ...... 对了，以前好象从来没有想过来赏花啊？  隆行抱着一只膝盖坐下来，茫然地

看着莲花。  他发现以前自己好象总觉得，只有游戏般的搭讪和x那间的情事，可以治愈对将来的不安和现在的焦躁。 .....

. 好虚幻的人生啊！  隆行拢拢头发，叹了一口气。  自己之所以会如此感伤是因为莲花的关系。这种带着沉香味道的花，只

有等着上天国的老年人会想看......他带着闷闷不乐的心情，从口袋里拿出薄荷糖，丢进嘴里。  在暑热中，品尝过短暂甜美

的清凉感之后，只有满心的寂寥。也不知道看了多久的莲花了。  隆行发现莲池中浮起了一个比花还白皙、穿著白衬衫的影子

。  “......隆行！”令人怀念的声音冲击着隆行。  看到在盛夏阳光下的千晶，隆行倒吸了一口气。  千晶穿著白得刺眼的

半长袖衬衫和浅茶色裤子。斜背的帆布背包让他散发出一股高中生的气息。  “......千晶。”  隆行不由得跑到平台的扶手

边。  “能见到你真的太好了……”  小跑步接近隆行的千晶把手迭在隆行那放在扶手上的手，颤抖着声音说。  “你……你

还好吧？”隆行用两手紧紧地包住那纤细的手掌。  重逢的喜悦让隆行找不出适当的话来。他怀着苦闷的心情想着，以前自己

使用于女人身上的言词都只是好听，并不代表任何意义。  “......对不起。”  千晶带着认真的表情对隆行说。“怎么突然

……”  隆行抓着千晶的手，隔着扶手将他拉过来问道。“因为我的关系，给你跟甲田组造成很大的麻烦，真的很抱歉。”  

千晶微微皱起他美丽的眉毛，真心诚意地对隆行说。  “你不需要道歉。”  隆行一边和想紧紧拥抱住千晶的冲动作战一边说

道。  “是我不好。因为我没有跟你说过我父亲的事……”  千晶强忍住泪水似地颤抖着声音说。  “没关系。”  “......

可是……”  千晶仍然不松口，隆行使说道：“没什么两样。我想就算我知道你是G山先生的儿子，我还是一样会抱你。”  

千晶一听，瞪大了眼睛。  “什么……意思？”  隆行看着千晶带着诚挚色彩的眼睛，觉得他惹人怜爱得几乎要让人疯狂了。

“我喜欢千晶。”  隆行倾注这段期间累积起来的所有感情说道。  “不要说……傻话。”千晶愕然地对隆行说。“不是傻话

，是真的。”  隆行喃喃说道。  拂过被太阳烤晒着的莲池的风吹动着千晶的头发。 ...... 好美！  隆行伸手轻抚千晶的脸

颊。光滑而细致的触感紧紧贴了上来。他被千晶那彷佛红色果实般的唇吸引过去似地，把脸靠了上去。  “......不行！”  

千晶奋力挣脱。  “有什么关系？”  隆行忿忿不平地说。  他想告诉千晶，在这段没见面的日子里，自己有多么地想他。此

时千晶说道：  “......隆行真是个孩子。”千晶用凛然的语气对隆行说。  “啊？”  隆行觉得胸口彷佛被一把利刃给刺穿

似地疼痛，他看着千晶。  “你之所以觉得喜欢我是因为你还是个孩子。”  千晶好象说给自己听似地，一字一句地说道。  

“我不是小孩子！”  隆行探出身体对千晶说。  “......这么容易激动就是孩子气的表现。”  千晶这句话对隆行造成很大

的冲击。  他不愿承认自己体内的炙热，和有生以来第一次感受到近乎疼痛的疯狂，就是小孩子的纯情。  “千晶……不也是

小孩子吗？”  隆行不知所措地说道，千晶点点头。  “是的。我也只是半大不小的孩子，所以……”  “什么所以！？”  

隆行出其不意地紧紧抱住作势要逃的千晶。  隔着薄薄的衬衫，他感受到梦寐以求的千晶的身体。像炙热蜜糖般的舒适感扩散

到隆行全身。  “隆行，放开我。万一有人来怎么办？”  千晶用冷静的声音制止他，隆行只有不情不愿地松开手。  他拼命

地压抑住想狂叫：好不容易才见面，为什么要这样？的心情，这时千晶又说道：“现在的你就像新玩具被拿走，耍着性子的小

孩子一样。……看不到其它事情的心情并不是真实的。”  千晶的话让隆行感到很混乱。  “那真实是什么？”  隆行怀着求

助似的心情问千晶。  “我也不知道。但是，我只知道，现在要我们去理解是不可能的事。”  千晶的冷静激起了隆行的怒气

。  “用这种大道理来说教有什么用呢！？”隆行的指责让千晶困扰似地皱起眉头。  “......隆行，你冷静一点。你真的认

为我们可以这样持续下去吗？”  那是隆行一直避免去正视的现实。  “那是你的坏习惯。因为知道千晶是议员的儿子而不得

不分手，所以才会更想要他。”  岩雄的话浮上脑海。 ...... 不是的！  隆行拼命地反驳。  “我了解你的心情。可是，现

在你只是在兴头上。年轻就是这样。”  岩雄的话和千晶的劝诫重迭在一起。 ...... 为什么这样……隆行在心中狂叫着。  

明明这么想要千晶，想得好痛苦，可是大家却说这种感觉并不是真实的，我不相信！  “......”  隆行的脸颊上突然被热泪

濡湿了。  这是他有生以来第一次在人前落泪。  “......隆行。”  千晶沉痛地扭曲着他美丽的脸孔，拿出手帕给隆行。  

“我不要！”  隆行粗鲁地甩开千晶的手。  “......不要哭。”  “是你让我哭的！”  隆行像个耍脾气的孩子似地对千晶

说。  另一个他一直提醒自己，一大把年纪了还这么孩子气，太难看了：可是，他实在无法压抑住激动的情绪。  “我是这么

地喜欢你，你为什么要这样？”  隆行觉得这些话太娘娘腔了。虽然，他也想象个男子汉一样放开千晶，可是他说不出口。  

“真是……拿你没办法。”  千晶叹着气说。  隆行用手背擦掉眼泪，看着千晶。  千晶用两手着脸，抬头看着天空。 ...

... 他在哭吗？  隆行突然觉得心情整个紧了起来。  他终于发现，分手对千晶来说是一样痛苦的。  “千晶……对不起。”

  隆行说道。  “......没关系。”  千晶用手帕着脸，低下头去擤着鼻子。“我只会对千晶说任性的话。”  隆行一边对

自己感到厌恶，一边对千晶说。  “是啊……”  千晶明明红着眼睛，却仍然强装冷静地说：  “不过，我就是喜欢隆行这一

点。”  隆行一听，不禁瞪大了眼睛。  “......什么意思？”  “隆行虽然任性，但是很坦率。在我面前总是毫不吝惜地表

达自己的感情。”  “......那又怎样？”  隆行疑惑地问道。  “不管是好或不好的事，隆行都写在脸上。真像个孩子。”

  千晶笑了。  “......孩子？”隆行有点反弹似地皱起眉头。  “是大孩子。不知道隆行会不会一辈子都保持这样……”  

千晶看着隆行，目光微微飘远了。  “我不会一辈子都像个小孩的。”  隆行反驳道，千晶便说：  “会说这种话就是小孩子

。”  千晶的话让隆行产生轻微的冲击。  他很懊恼，但或许自己真的就是这样。  “我好高兴……能再见到你。”  千晶若

有所感地说道。  “啊？”  因为被当成孩子看而受到冲击的隆行惊讶地抬起眼晴。  “我被鹰城学长弃的时候，真的好想

去死。”  千晶淡然的告白让隆行倒吸了一口气。  “我一开始就知道学长毕业之后就会弃我。有些人就是理所当然地认为

，这世界上的人全都是为自己而活的。”  千晶的话让隆行感到一丝丝的嫉妒感。  “千晶就是喜欢没人性的男人。”  他很

怕自己说得太难听。  “是啊……”  千晶却点点头。  他的率直煽动着隆行心中的火焰。  “良观很喜欢你。他很温柔，又

老实……就算是男人，爱上那种人不就好了？”  隆行有点不怀好意地对千晶说。  “我也觉得良观是个好孩子。可是……那

种感觉跟喜欢是不一样的。”  千晶的话让隆行觉得自己比”好孩子”良观更得千晶喜欢，不禁有一种孩子气的胜利感。  隆

行一方面为对这种事感到窃喜的自己产生厌恶感，一方面又认为要不是自己这么任性，或许就不用跟千晶分手了。“为什么？

”  隆行为了掩饰自己复杂的情绪，刻意用挑衅的语气说道。  他知道自己太狡猾、龌龊，不过这也是他推托责任幼稚的保身

之道。  “......我太傻了吧？”  千晶带着一脸对自己不以为然的表情耸耸肩。  “......什么话！？”  隆行不禁被千晶

的话给逗笑了。  “我真是一个无可救药的人。明知道自己没用，却又忘不了学长，一心想死，甚至还留了遗书。可是，你一

搬进高中部的宿舍时，我就对你一见钟情。”千晶很懊悔地说道。  他不是对低年级的隆行感到焦躁，而是对虽然想死，却在

遇到同样类型的人那一瞬间，又不知死活地爱上对方的自己愤怒不已。  “所以……你才会突然就要求我让你吸？”  隆行想

起第一次见面时千晶大胆的要求。  “是的。我实在忍不住，所以抱着必死的心情提出这个要求。”  “千晶，你真是淫乱啊

！”  隆行笑着说道，千晶的脸颊便像莲花般染红了。  “虽然淫乱，却又很害羞，这就是你可爱的地方，让人对你动心。”

隆行觉得自己在不知不觉当中，又恢复了平日的调调。  “笨蛋……”  千晶红着脸低下头来，一看到自己的手表便露出猛然

一惊的表情。  “隆行，我得走了。”  千晶带着严肃的表情对隆行说。  “啊！？我们才刚见面啊！”  隆行大吃一惊。  

“我母亲去买东西，大概十二点左右会到大门口来接我。”  千晶充满歉意地对隆行说。  “不要……这么残忍！”  隆行泫

然欲泣地拉住千晶。  他正想告诉千晶，如果他们连旅馆也没去就这样分手的话，或许他一辈子都没机会再跟千晶做了。没想

到千晶竟然压低了声音说：  “找个……没有人会找到的地方吧？”“啊？”  隆行吃了一惊反问道，千晶小心翼翼地环视四

周，用低沉的声音说：  “今天很热，我想不会有人来了，应该没关系的。”  千晶的声音让隆行觉得，遗忘了一阵子的心跳

感复苏了。  “......在寺庙里做吗？可能会遭天谴的。”  隆行用甜甜的声音对千晶说。“笨蛋！真的这么做，遭天谴也不

够。……这附近有一座公园。”  京都有很多寺院，但是公共公园并不多。  千晶带隆行去的地方，是一个把小小的古坟做成

像山丘一样的儿童公园。  天气真的太热了，没有父母会带着小孩子来荡秋千或溜滑梯的。“......好热啊！”  隆行被强烈

的阳光晒得不由得皱起眉头。  他轻轻握着的千晶的手也微微泛着汗水。  “这边。”  千晶以不像待会儿就要做那种事的冷

静态度拉着隆行的手。他们爬上公园后面的阶梯。一走进树荫，刺眼的暑热瞬间就变得阴凉。  丘顶上有大树和石造的长板凳

。四周长着茂密的树丛，不用担心有人会从四周的路上或建筑物、大楼里偷窥，但是却有可能和爬上楼梯的人撞个正着。  “

在这里可能很快就会被发现。”  隆行喃喃说道。  “发现就发现，有什么关系？”  千晶看着手表，斩钉截铁地说道。  “

......你还是一样大胆。”  嘴里虽然这样说着，可是隆行也知道时间不多了。“如果连最后一次幽会都要骂人的话，他们根

本不是人。”  “最后”这个字刺痛了隆行的心。  “说的也是。”隆行有所觉悟了。  他放下书包，坐到没有靠背的石造长

板凳上。冰凉的感觉随着制服长裤透过来，让火热的身体产生了一股舒适的感觉。  “......千晶。”隆行将站着的千晶拉过

来。  两人的嘴唇轻轻地相迭，立刻就有一股要溶化般的感觉涌上来。轻轻的吻就让隆行无法忍受，他摩擦着千晶干爽的头发

，忘情地需索着。  “隆行……”千晶任由隆行亲吻着，一手摸上隆行的衬衫。一边松开钮扣，一边抚摸着胸口。  隆行也一

边吻着千晶的脸颊和脖子，一边敞开他的衬衫，吸上那已经硬挺的小小珊瑚色乳头。  “啊……”  敏感的千晶倏地颤动着身

子。  “千晶，右边比较敏感吧？”  隆行用右手爱抚着千晶的左侧，一边舔着右侧。  “......啊！”  千晶的身体完全失

去了力道。隆行抱住千晶即将倒下的身体，拉下千晶的拉炼。把手探进内裤当中，已经开始有感觉的千晶分身需索着隆行的爱

抚，倏地膨胀了。  “真是……美丽的身体啊！”  隆行感受到强烈的情欲，不断地抚摸着千晶的要害。  “啊……隆行……

”  开始有感觉的千晶摇着头忍耐着。隆行喜孜孜地想着，千晶一定知道这种举动可以煽动男人吧？他随即吻上千晶光滑的肌

肤。  “隆行……”  气息已经开始紊乱的千晶用甜美的声音说道，把手伸向隆行前方。  “怎么了？”  隆行任千晶为所欲

为，放松自己的身体问道。  “这是最后一次，我可以吗……？”  千晶带着温润的眼神向隆行撒娇。  千晶喜欢口交。以前

每天晚上性交时，他都一定会为隆行口交，隆行告诉他”不用为我做这种事也没关系”，可是他却很害羞似地说”这样我才能

知道隆行有没有感觉……”。隆行怀着感激的心情想着，千晶真的喜欢我啊，一边抚摸着千晶的头发。            “你喜欢

怎么做……就怎么做吧！”  隆行说道，千晶便褪下隆行的内裤。  千晶轻轻地吻过隆行开始兴奋起来的分身，然后一口含住

。  “唔......！”  隆行几乎每晚会想起的千晶的舌头触感，让他那个地方一下子就热了起来。  千晶一边忽强忽弱地吸吮

着，一边用手指头挑弄着隆行敏感的部位。  他的技巧实在太好了，隆行曾经半揶揄地问他，以前的男人应该很喜欢口交吧？

千晶红了脸并没有回答，但是他的技巧就是最好的答案。 ...... 好不容易才重新训练他学会”我的方法”的……下个男人真

让人羡慕。隆行一边享受着千晶的服务所带来的快感，一边为自己如此地冷静感到奇怪。  他试着告诉自己，这是最后一次了

，什么都不用多想，可是理性在觉悟到即将分手这个事实时，就几近不可思议似地冷却了下来。  “啊……千晶……。我快射

了。”  隆行抱住千晶的后脑勺喘着气。  千晶一边舔着隆行，一边抬眼看着他。在盛夏的树荫下，深刻在比纯白莲花更白的

肌肤上的那颗小泪痣。好美。隆行出神地看着。  “哇……！”  随行达到了高潮，千晶便彷佛品尝着他的快感似地将液体都

吞了下去。“......好吃吗？”  隆行半嘲讽地问道，千晶用从包包里拿出来的卫生纸擦了擦嘴角，喃喃地骂了一声笨蛋。  

“因为是隆行的……所以我才吞下去。”  千晶那和大胆行为背道而驰的专情让隆行的心头一紧。  “千晶真是太可爱了。”

  隆行一把抓住蹲在自己两腿之间的千晶的手，让他站起来，企图吻他。  “不行！我嘴里还有味道。”  千晶拒绝亲吻，隆

行便说：  “那也让我吃吃看。”  隆行抱住千晶的身体，将他推倒在石椅上。  “啊……！”  隆行出其不意的举动让千晶

吓了一跳。“......不行。”  隆行不准千晶抗拒，将千晶的下体裸露出来。  那比脸孔和胸口更白皙的下半身，让隆行产生

目眩般的喜悦。  “......你真的好白啊！”隆行感叹道，千晶便很难为情似地说：  “这是我母亲的遗传。我是个男人，并

不喜欢这样……”  “可是我喜欢。看起来让人有一种天生丽质的感觉。”  隆行的手缠上千晶的要害，敞开他的腿，用唇玩

味着柔软的内侧。  “啊……！”  千晶的身体颤抖着。隆行很焦躁地吻着四周，然后一口吻上需索着爱抚而颤抖着的部位。

  “啊……啊……！”  千晶全身散发出欢愉的气息，响应着隆行。  他的敏感让隆行确信，这一阵子千晶也度过了无数悲切

的夜晚。 ...... 真受不了……。  隆行吸吮着从敏感部分流出来的蜜汁。  “啊……啊……隆行……”  千晶喘着气拉过隆

行的腰。  “......怎么了？”  隆行一边用手挑弄着千晶，一边问道。  “进去……”  千晶喘着气说。平常千晶不会因为

这样的前戏就兴奋成这样的。或许是许久没见的关系，也或许因为这是最后一次，更或许是两者皆有吧？千晶自己一定也不清

楚。  “啊？要玩真的？”  隆行压到千晶胸前，揶揄地说道。  “……我想要。”  千晶焦躁地环住隆行的背。  隆行见状

，才刚刚达到高潮的分身又蠢蠢欲动了。  “知道了，你再等一下。”  隆行轻轻地吻了千晶的脸颊之后，移开身体，从包包

里拿出润滑剂和保险套。  在千晶火热的身体涂上润滑剂之后，隆行正要将保险套戴到自己那处于备战状态的分身上时，被千

晶制止了。  “……我帮你戴。”  千晶说着支起身体，从隆行手上接过保险套，用嘴唇轻轻地夹住前端。  然后以口交的要

领深深地衔住隆行的分身，再用手将保险套拉到根部。再隔着保险套轻轻地舔着隆行的分身内侧，用手指头轻轻地捋着。 ...

... 这种贴心的服务绝对是女人做不来的。  隆行喜孜孜地将千晶推倒。  他抓住千晶的腿，将之敞开，他觉得把一条腿扛在

肩上的屈曲位，对户外做爱来说可能大胆了些，这时千晶说话了。  “在这种地方用这种姿势不舒服……我可以在你上面吗？

”  在坚硬的石椅上用屈曲位大概很难受，千晶才会这样说。  “好啊……我们没有试过骑乘位吧？”  隆行有点不安地问道

。  “没问题。”  千晶微微地喘着气说。  隆行觉得如果自己在这个时候，问他是否跟以前的男人做过这种姿势就太低级了

，便二话不说，跟千晶对换了位置。  千晶跨骑在隆行上方，缓缓地落下腰来。  “啊……嗯……！”  千晶痛苦地皱起眉头

。  “痛吗？”  隆行问道，千晶轻轻地摇了摇头。  “……没关系。很快……就会舒服了。”  千晶像说给自己听似地说道

。要承受巨大的隆行已经很辛苦了，他似乎没办法进一步做抽插的动作。  “不用勉强……”  隆行伸手温柔地爱抚着千晶的

乳头和胸口。  “啊……啊！隆行……！”  千晶扭动着身体。  彷佛再也受不了似地开始摆动腰部。“啊……啊……隆行…

…隆行……！”  千晶沙哑的声音刺激着隆行的情欲。  “......好舒服啊……千晶。”  隆行喘着气，看到千晶的痴态，产

生一股晕眩般的欢愉感。  “啊……啊……我喜欢你……隆行！”  千晶哭着喘气。  隆行不知道他的泪是代表痛苦或快感？

抑或是对隆行的依恋？热气和情欲支配着他们两人。  “我也是……我也……喜欢你。我爱你，千晶。”  隆行扶着千晶纤细

的腰，沉醉于和千晶的行为当中。一波又一波涌起的快感支配着隆行的身体和理性。  “......是你的坏习惯。”  岩雄的话

像来来回回涌动的波浪一般掠过隆行的脑海。我明明这么喜欢千晶的。隆行带着泫然欲泣的心情想着。  “看不到其它事情的

心情跟真实是不一样的。”  之前千晶对隆行这样说。  千晶不也感到如此地兴奋吗？这样就够了。隆行在心中一次又一次

喊着。  “我了解的心情。可是，现在的你只是在兴头上，年经就是这么一回事。”  年轻有什么不对？真心诚意、在兴头

上不就代表年轻吗？对白己所爱的人充满热情跟年龄是没有关系的。隆行对脑海中的岩雄提出控诉。  “......你这么容易激

动就是孩子气的表现。”  隆行一边被快感所翻弄，一边拉过千晶的腰。  “......千晶……不也这么激情吗？”隆行大叫着

达到了高潮。  “啊……！”  千晶也几乎在同时仰着脖子迸射了。  “千晶……”  两人被汗水濡湿的胸口紧贴着，隆行抱

紧了千晶的身体。  他想着，如果就这么死了也在所不惜，这时他隐隐约约听到钟声响起。他茫然地想着，这附近有学校啊？

这时千晶说：  “......十二点了。”  他的声音好冷静。隆行知道，幽会的时间已经结束了。  “好快……”  隆行依依不

舍地在千晶的脸上亲了一下，千晶说道：  “......谢谢你。”  好意外的话。  “啊？”隆行就着千晶坐在他膝盖上的姿势

支起身体。“就算你忘了我，我也绝对不会忘记你。”  千晶率直地说。  黑白分明的眼底栖着坚强的意志。隆行几乎要被那

燃着蓝色火焰的美丽眼眸给吸了进去。隆行觉得有着女人般脸孔的千晶，内心却比自己更成熟、更有男子气概。  隆行抱住千

晶。  “......我不会忘记的。”隆行哀伤地摇着头，千晶轻轻地笑了。  从来不知道再多的言语也没办法将想法传达给对方

，竟然会让人这么地哀伤。  千晶离开了隆行，开始快速地处理善后。  “......千晶，我爱你。”  隆行带着最后的依恋和

所有的感情对千晶说。  “我也一样。”  千晶以彷佛明天还会在学校碰面的轻松语气对隆行说。  那灿烂的笑容深刻在隆行

脑海里。太刺眼、太沉痛了。可是，隆行用锐利的针，将对千晶的思念刻在心头。  就算这种心情定因为太年轻，是因为坏习

惯造成也无所谓。  隆行怜爱千晶的心情每当在夏季来临时，就像会出污泥而不染，魅惑人心，将入诱往另一个世界的莲般，

以其高洁的形姿在隆行的心头绽放。  ＊＊＊“......里志，你动作好慢，在搞什么？”  甲田吐出的烟弥漫着整个房间。  

无人的社长室里，只有空调的声音和奔驰在路上的汽车吵杂声。  好久没有想起过千晶的甲田，产生了一股隐隐作动的情欲。

他一边和想将秘书兼爱人的北野里志推倒在桌上的冲动作战，一边喝着冰咖啡。  甲田的爱人兼秘书北野认为，甲田是个只要

有心，谁都可以吃下肚的鬼畜。  可是，甲田却觉得自己的好说话令人厌恶。有时候他甚至恨得牙痒痒的，只希望自己能严苛

一在流氓社会里混饭吃有时候就必须压抑住感情，冷静地做判断。  甲田对自己的生意脑筋很有自信。他认为，就算他没有当

上甲田组第二代，大概也会开公司做生意。  然而，流氓真正的工作并不在做生意。他对a脏的生意没有抗拒感，但是当他从

事一些必须接受别人心里混乱的感情，却又要装作若无其事似地维持表面平稳的工作时，就会产生一种和自己内心的感情背道

而驰的感觉。                    譬如，当他以形同诈欺的形式掠夺即将破产的公司时，就会迫使老板的女儿下海赚钱帮父

亲还债；但是，当他被迫利用流氓的立场去处理政治家或企业的丑闻时，反而有更深的渡危桥的兴奋感和罪恶感。那是一种又

苦又沉的罪恶意识。一般人都认为，因为是流氓，所以可以面不改色地从事任何a脏事。  但是，有时候他会惊讶于，那些表

面上假装正经的人的邪恶，远胜过任何混混或罪犯。  譬如千晶的父亲，表面上一副笑容可掬的样子，可是却以儿子被玩弄为

口实，认定对方是流氓，就要求一大笔遮羞费。  世界上多的是不认为用金钱把自己的龌龊归咎给别人一事有错的人。  甲田

是经过一番挣扎才决定成为流氓，一辈子裹着这层污泥过日子的。  和千晶分手之后，隆行很认真地参加考试，进入有名私立

大学的经济学部就读。在大学时代，他并没有玩得太疯。国中时期，他有”最不受管束”的称号，可是大学时代，隆行虽然有

几个性伴侣，但并没有特定的对象。          不是因为他忘不了千晶，而是碰不到可以让他像喜欢千晶那样动情的对象。  

“就因为没有好生意做，就因为是a脏的生意，所以正经人没办法站到别人上面去。等你长大了自然就会明白。”  他是在成

子过世之后，才明白国中时岩雄对他说的话所代表的意义。  他找工作时，尽管是泡沫经济最严重的时候，但只因为他是甲田

组的儿子就被剥夺了许多机会。  隆付以找不到工作为由，一毕业就到美国留学了。  当隆行开始想要在实力主义挂帅的美国

找工作时，成子却因为脑溢血卧病在床。他急忙返国，还是没来得及赶上。  岩雄过了六十岁还在爱人家里穿梭，可是在成子

的丧礼上，他却消沉得让人觉得可怜。  看到他那个样子，隆行才发现岩雄其实深爱着成子。  同时，他也感觉到，成子至死

都爱着像孩子一样任性而好色的岩雄。  岩雄在成子死后也没有让爱人扶正。爱人终归是爱人，家里只安排了帮佣和部属，其

它一切仍然维持成子在世时的样子。 ...... 旁人是无法理解夫妻之间的关系的。  隆行觉得自己好象恍然大悟了。  于是，

他试着在京都落地生根。为了在流氓这种黑暗的泥沼中求生存，就必须有出污泥而不染的坚强和骨气。  甲田觉得岩雄说的没

错，要是不能比任何人了解人类的狡诈，就没办法走这条路。那不是使命感。  他觉得自己生为流氓之子，或许是一种命。  

于是，他进入甲田组，在实习债务催讨的业务时，认识了中学生北野。  那像混血儿般的脸孔美得叫人心惊，白皙的肌肤之美

让甲出有一种奇妙的熟悉感。 ...... 这孩子好象千晶。不是因为他的脸孔和身材让甲田有这种感觉。他虽然有着一张让人惊

艳的脸孔，但是与容貌背道而驰的性格和千晶更是神似。  而且，北野比千晶更寂寞、更脆弱。甲田觉得他的个性比一般人强

悍，脑袋也聪明，但是却没办法一个人生活。  旧伤在心中蠢动着。当时自己还是个孩子，所以不得不和千晶分手，不过现在

的他已经是甲田组的第二代继承人了。  他心想，我必须好好地照顾这孩子，直到他能独立为止。  我要这个孩子来代替千晶

。我想尽情地拥抱他。甲田难以压抑这股冲动，把他带到旅馆去，强行说动了他。  从小就没有受到家庭呵护的北野有一张美

丽的脸孔，却又无比的顺从、事情而惹人怜爱。 ...... 我找到一个好孩子了。  甲田倾注所有的感情，忘情地宠爱着北野。

  当他把北野当成真正的爱人，对他另眼相看的时候，他想起千晶在最后那一天所说的话。  “现在的隆行就像一个新玩具被

抢走而耍脾气的孩子。……看不到其它事情的心情和真实是不一样的。”  当时他不懂这句话的意思，还产生反弹。 ...... 

原来指的就是这么一回事啊？  甲田内心深处产生颤动的欢愉。  “我要言明在先，你一个小毛头不要以为可以吃尽天下所有

女人。”  到甲田组工作之后，甲田沉重地了解了岩雄的话。  甲田马上就了解到，那句话并不只限于和女人的关系。他必须

睁大眼睛找小老弟和部属，还得培育他们，背负起他们的人生。  他终于真实地感受到，自己的言行举止左右着他人生命的沉

重感。  同时，他也知道了，自己之前只因为”喜欢”就往前猛冲的作为，只是一种孩子气的作法。  隆行成为甲田组的第二

代，将北野据为己有的时候，重新体认到不管那种感情多么单纯、多么专注，都只是小孩子的感情。 ...... 以前的我果然是

不成熟的。  甲田对自己产生厌恶感，同时想起了过去的种种，他告诉自己，必须让北野获得幸福。  可是，打从北野高中毕

业，成了他的秘书之后，他们的关系就产生了变化。  一言以蔽之，北野变得比他更成熟了。  北野不但人长得漂亮，还比一

般的男人聪明，这个事实让甲田感到高兴，但是就因为他聪明，所以他总会站在秘书的立场向甲田提出意见，提醒他玩火会造

成多大的损伤。 ...... 真是败给他了。  甲田不耐地想着。  北野平常扮演的是能干的秘书角色，可是一旦发现甲田花心时

，他就变回爱人的角色。以秘书的立场提出意见自是无可厚非，可是他之所以会有严苛的批评，无非是出于个人的情爱。    

            甲田虽然不想拥抱一个不懂得嫉妒的冷血动物，可是北野的态度仍然让他产生沉重的压力。  因为知道自己不该

花心，所以需要一个可以完全接受他一切的人。  燃着嫉妒之火的北野从来没有责怪过甲田。这是他可爱的地方，可是他理所

当然地看穿了甲田的狡诈、脆弱以及好说话的性子，所以默许了甲田和志保结婚。 ...... 我跟老爸像得叫人厌恶。  当甲田

定下心来时，发现自己非常依赖坚强的元配，却又舍不得放弃爱人和玩火的对象。  我大概一辈子都没办法跟北野说，我跟志

保结婚的理由是因为我强不过女人。  北野如果能埋解甲田工作时的严苛，和对情事的贪婪、狡诈及没用就好了。  甲田虽然

爱着北野，但是他不想让北野知道，自己有求于他的是像母亲般无条件的包容。因为同样是男人，所以他不想让北野了解自己

的”脆弱”。  那是甲田身为男人的自尊。虽然只是微不足道的自尊，可是如果放弃的话，他就没有立场再向北野撒娇了。  

如果北野知道甲田有求于志保的是”宽容”的话，他的嫉妒就不会像现在这么强烈了。可是，甲田却无可救药地喜爱，追逐在

自己身后、燃着熊熊嫉火的专情的北野。  他知道有人批评他狡猾、卑鄙，所以这些话他一辈子都不能对任何人说，但是志保

知道。他认为妻子志保之所以能容忍爱人兼秘书的北野，是因为她有自信，只有她知道甲田”想宠爱自己”的脆弱。        

            “隆行之所以认为自己喜欢我，是因为你还是个孩子。”  现在甲田终于深刻地了解到千晶话中的含意了。  就

算现在见到千晶，只怕他们也没办法像以前那样，维持单向宠溺的关系了。  如果知道他全部过去的千晶问他，是否还能像以

前一样专情地爱他，甲田的答案是NO。  “就算隆行忘了我，我也绝对不会忘记隆行。”  千晶这样对甲田说过。 ...... 我

是不会忘记的。因为再也没有像千晶这样的男人了。  甲田怀着挑战的心情对记忆中的千晶说道。 ...... 如果还爱着千晶，

我就再也不能当流氓的头头了。  甲田怀着顽固的心情想着，同时又很不可思议地问自己，为什么会如此执着于以前明明那么

排斥的流氓生涯呢？  有着一张比女人还漂亮的脸孔、个子娇小的千晶，其实是个通情达理的真正男子汉。  就像出污泥而不

染的莲花一样，甲田也想在流氓的世界里，绽放出美丽而硕大的花朵。  “隆行大概一辈子都会这样活下去吧……  他想，

如果要再跟千晶见面，必须等我长大成人之后。 ...... 当有不愿认输的心态产生时，其实就已经输了。  甲田觉得自己还在

做垂死挣扎的行径实在太可恨了。或许甲田有着不安，害怕自己再见到千晶时，还是会打心底里爱着千晶。他害怕太过爱千晶

而失去自我，所以绝对不想跟他上床。  很不可思议的是，每次想起千晶的男子气概，甲田就想拥抱北野。他想征服北野那比

任何美女、任何年轻帅哥更白皙的肌肤。那或许是对年轻时爱着千晶、什么都看不清楚的自己的一种厌恶感。他知道，不愿承

认自己脆弱的行径是一种孩子气的行为，但这是他绝对不能放弃的自尊。                  ......可恶，为什么里志不在！

  甲田焦躁地踢着客厅的沙发。  今天北野之所以不在办公室，是为了去警局接回惹出事端的新进第二秘书。  “对不起，少

爷，我该负起责任。”北野连声道歉，表示自己看人的眼光有误。  当北野介绍那个男人进公司时，甲田就直觉地发现，这家

伙一定会败在酒精上，可是他并没有说出来。因为，那是和家人完全继绝关系，被甲田拥有之后，几乎没有任何朋友的北野，

在街上捡来的，像疼小老弟一般疼爱的人。    北野虽然是甲田的秘书，但是甲田觉得一辈子只能当地下爱人的北野，心里的

孤独值得同情，因此说不出”不行”的话来。 ...... 真是的！我老是在最后关头心软。  甲田一屁股坐到沙发上，皱起了眉

头。  甲田非常喜欢北野虽然生长在复杂的家庭中，却又能相信别人的宽容心胸。甲田一向主张不能把个人感情带进工作当中

；但是，对因为他的关系，而此任何人都孤独的北野那半调子的同情行径，总会在最后关头松口。      ......我是个流氓耶

！  甲田这样对自已说。  我得把自己的脆弱和放纵全部交给在家的志保，在外面则必须扮演一个正规的流氓。 ...... 里志

不在足不对的。  甲田怀着恶作剧的心情拿起行动电话。今天晚上，是甲田和把爱人捅出的楼子推给甲田处理的县议员的爱人

，第一次约会的日子。不和客户身边的人胡搞是甲田的原则，但如果是爱人，他就不客气了。他知道万一事迹败漏就大事不妙

，可是他无法抗拒甜美的诱惑。  “少爷生病了，而且是很恶劣的痛。”  北野总是这样说，可是甲田却觉得，这是对让他蒙

上污泥的那些人的报复。 ...... 不管是不是生病，唯有这一点我是没办法改的。  甲田拿起车钥匙，踩着轻松的脚步离开社

长室。  车内的冷气让甲田觉得不舒服，他打开了车窗。初夏的晚风吹在脸上，感觉好舒服。今年夏天去看看莲花吧？甲田心

里想着。  事情已经过了十七年了。每次想起来就心痛，因此他后来就没有再去过。可是，他突然觉得，在慵懒的暑热当中，

眺望着莲花也不是一件坏事。  十五岁的夏天，他不知道如何处理自己看着莲花而感伤的情绪，只觉得这种带有抹香味道的花

，是等着神佛接引上天的老人才会看的东西，可是到了三十三岁这种年纪再回过头来看，他很自然地觉得，看到漂亮的花朵却

没有任何感觉的人生，实在很无聊。                    ......我的年纪也到了啊！  甲田玩味着内心深处隐隐作痛的感觉

，吃吃地笑了。  他想着，每年一个人去看一次花，然后静待年华老去，也不是件坏事啊！（全书完）          
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------