
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------
《银色祭文》（TOKYO JUNK番外）ひちゎゅか序幕                  穿过覆上厚雪的山毛榉林，一个结了冰层、发出银蓝色

亮光的圆形小湖便出现在眼前。    「哇啊啊啊………好棒喔～！」            绵延在眼下的银色雪原上，映出直升机小小

的身影。              底下是平缓的山谷。位于湖泊东侧，背对彷佛被削下的山坡急斜面处，出现了一栋山中小屋风格的巨

大建筑物。「那是滑雪练习场？别墅还有滑雪练习场？」大量的雪以及直升机，都是偷谝淮尉验到的。他把额头紧贴在直升

机的窗子上，俯视底下的雪景，看起来兴奋极了。                  细滑的褐色脸颊兴奋得潮红，大大的眼睛睁得圆圆的，

对每一样东西都好奇地凝视。      贵之透过通讯器，伸出手指对退得鳌      「那是初学者路线。那是夜间照明和滑雪缆

车。森林里面，是高级者的路线。现在虽然赶不上滑雪季节，不过等你学会之后，就可以坐缆车到那上面去了。」「好棒……

」          「你喜欢吗？」      「嗯！太棒了！」    「那真是太好了。」如此微笑的贵之也非常高兴。趁着驾驶员专注

于前方的机会，他甚至在偷牧臣铡膏薄沟厍琢艘幌隆              秃炝肆场⒌跗鹧矍绾莺莸氐闪斯笾一眼，可是贵之却

一脸不在乎。嘴唇似乎也有被亲吻的危险，蜕晕⒁贫屁股，从椅垫上挪开。    有时候，贵之会像这样异样地大胆，害偷

拚命隐藏脸上的燥热。恋人笑他还太嫩，可是这刺激的行为对一名国中生而言，实在太强烈了。                  而贵之那

将近一百九十公分高的匀称身体，在直升机中显得十分拘束。                  在工作时全往后梳的头发，今天随性地散落

在额上，轮廓鲜明的五官，与米白色的毛衣相互辉映。              四方堂贵之，二十七岁。四方堂集团的大少爷，拥有哈

佛MBA 学历的干练商业巨子。他是个拥有许多头衔的男人，但对投言，只是个温柔的叔叔……以及年长他十二岁的秘密恋人

。                    直升机回旋着寻找降落场所。几乎感觉不到任何摇晃。            雪景绵延不尽，看不见其它建筑

物的影子。被白雪覆盖的森林，是一望无际的白――。    「咦？」            雪中突然出现一点鲜红色。桶咽址旁诙钌

，[起眼睛细看。      「贵之！那里！」    椭赶蚝蠓降囊桓鲂〉恪９笾拿起望远镜看过去。                「……是

车子。还有一辆……三个人站在周围。……好象动弹不得。」                  「或许是车子故障了呢！」              

  驾驶员说。          「可以降落在附近吗？」                  「我试试看。」      直升机再度大幅度地回旋。    

            随着距离接近，肉眼也能够清楚地看到红色轿车及四驱车的车顶。四驱车的周围站着三个男人。他们发现直升机

在顶上旋绕，不觉抬头仰望天空。            直升机在距离车子一百公尺左右的平坦雪原下降。激起几乎将视野全部罩上一

片白的雪尘后，直升机着陆了。    「你要在这里等我吗！？」                贵之摘下通讯器，在偷亩边大叫。      

  「我也一起去！」    「把外套穿上！」    抓起外套，透在贵之后面，也下了直升机。一跳下直升机，穿著牛仔裤的脚

就陷进积雪中，直到小腿肚。      「你在这里等着。我们马上回来！」        贵之大步踏着积雪，跑近车子。鸵灿牖雪

苦战，紧追在贵之身后。空气冷得连肺都痛了起来。                看到两人的身影，停在不远处的红色轿车里，走出两个

像是女性的人影。                「车子故障了吗！？」                    贵之为了不让声音被直升机的螺旋桨盖过，

大声叫道。            「好象是引擎出间题了！」                一个体格壮硕，穿著黑色短外套的中年人大声叫道。他

的皮肤黝黑，下巴有胡渣，戴着太阳眼镜。简直就像是雪男的翻版。            「你们有没有受伤？」                  

  「不要紧。我们正要前往N               町……早就向JAF 送出SOS 信号了，可是等了四十分钟，都不见人影。」      

            「和他们连络之后，手机也无法通话了。」一个戴着眼镜、皮肤黝黑的四角脸男人不安地说。                

  他的身旁站着另一个看似大学生的修长男人，脸也一样晒得黑黑的。五官长得满清秀的。他一看到停嘴巴就做出「好．冷

．喔」的唇形，颤抖身子给他看。鸵残ψ诺阃肥疽狻    「到N 町只有一条路。距离这里只有十五公里左右，救援应该早就

到了。」              “胡须男”指向两边被雪壁包围的道路，贵之皱起眉头，摇了摇头。                    「这条路

……前方二十公里处发生连环车祸，现在已经封锁了。」「封锁！？」          「听说暂时无法恢复通行。我们也是因为没

办法开车上来，才坐直升机的。」            「真糟糕哪……」    三人面面相觑。胡须男摸着下巴，叹了一口气。      

            「没办法……只好折回昨天的饭店了。」    「是啊！继续待在这里的话，悦子她们会感冒的。」            

  「到那里距离大约有多远？」              贵之问道。          「坐车的话，大概两小时。」              「两小时

？我想……那辆车应该载不了你们全部的人吧！而且还有行李。如果你们愿意的话，要不要坐我们的――」                

  「呃……请问你是不是四方堂先生？」      从贵之背后出声发问的，是刚才从轿车里走出来、穿著橘色外套的女人。秃

贵之都吃惊地回过头去。          那是个短发美人。她拉着大衣的衣襟，缓步以靴子踏着雪过来。那张轮廓鲜明的脸上，露

出怀念的表情。        「我是生岛。高中时代的同学。你还记得我吗？」                「生岛……」        贵之的脸

也立刻露出欣喜的模样。          「难道是……生岛悦子？」              「对！好久不见了，好怀念呢！」        

  「好久不见了。看起来过得不错，真是太好了――本来想这幺说……不过这真是场灾难呢！」                「是啊！

没想到我们会在这种地方相遇。」悦子难为情地望向积雪的四驱车。就算是LANDROVER 吉普车，动不了的话，也只是个无用的

铁箱。                「我们在上面的滑雪练习场滑雪之后，本来打算前往镇上的饭店。昨天我们是住在滑雪场附近的饭店

……那一位是令弟吗？」          「不，这孩子是……」                    「我叫冈本汀３醮渭面。」            

  贵之把手放在有礼地向对方打招呼的屯飞稀                    「这是我侄子。」    也是恋人。驮谛睦锿低导由弦

句。        「悦子，怎幺，是认识的人吗？介绍给我们认识吧！」          另一个从轿车下来，在肥满的体型上穿著毛

绒绒粉红毛衣的女人，终于追了上来。        极度鬈翘的发型，加上鲜艳口红的浓妆。说好听的话是妖烧，不过简直就像条

荷兰母牛。会连膝盖都埋进雪里，是因为太重，还是脚太短？                  「我来介绍。这位是四方堂贵之先生，是我

高中时代的同班同学。」                    「敝姓四方堂。请多指教。」              「我是悦子的母亲。」        

            生岛夫人对贵之的美貌看得出神。下巴有胡渣的男人站到她旁边，取下太阳眼镜。        「这真是奇遇呢！敝

姓生岛，请多指教。」与他寒酸的外表不同，那是个日光锐利的好男人。年纪约三十四、五岁。是悦子的哥哥吗？……可是两

个人看起来又不太像。当驼忡垡苫蟮氖焙颍悦子开口了。                    「这是家父。」      听到悦子的介绍，

忍不住发出「咦！？」的讶异声。幸好，声音好象被直升机的螺旋桨盖过，谁都没有听到的样子。                （父亲？

骗人……那也太年经了吧？）      悦子和贵之同龄，所以应该是二十七岁。但，胡须男不管怎幺看，都才只有三十几岁……

到底是几岁生的孩子啊？                    「这位是青木先生，这位是牧野先生。」    「敝姓青木。」      眼镜男向

贵之伸出右手。                  「呃――冒昧地问个问题，请问你是不是四方堂重工的四方堂董事长？以前我曾经在《BU

SINESS JAPAN》的封面看过你的照片……」    贵之苦笑着响应青木的握手。              「我还只是辅佐而已。」      

            「果然是！不……我真的吓了一跳呢，没想到竟然能在这种地方见到四方堂董事长。原来是悦子小姐的同班同学

啊……啊，我是个律师，今后还请多指教。」「彼此彼此。」        （BUSINESS JAPAN），是陀惺焙蚧嵩诠笾书房看到的

经济杂志。……青木说他是在杂志封面看到……贵之什幺时候上了那种杂志啊？「唉呀……那幺这位就是鼎鼎大名的四方堂重

工的董事长了！？」    悦子的母亲那张圆脸，立刻散发出闪耀的光辉。                  「我也曾经听说过关于你的传闻

。真是个既年轻又出色的人呢！悦子啊，怎幺不早点告诉妈妈，四方堂董事长是的朋友呢？」        「别这样啦，妈。好

失礼耶。」            「唉呀，可是……」悦子戳戳得意忘形的母亲侧腹，打圆场似地露出笑容。              「对不起

，那个……」                    「我们也别在这种地方站着聊了。」        贵之庇护似地轻轻抱住屠涞媒┲钡募绨颍

对全部的人说：        「前面不远处就是我们的别墅。天也快暗了，如果方便的话，请住下来吧！直升机还能够再载一个人

，故障的车子，就贴张纸条，暂时先停放在这里吧！」    五人露出松了一口气的表情，点了点头。    「得救了。」      

  鸵菜闪艘豢谄。再这样站下去，他的鼻子都快冷得冻掉了。      「没想到小悦竟然和这幺有名的人是朋友。直升机降落

的时候啊，我还以为是自卫队来了呢！」                最后只有下巴长胡子的生岛父亲一起乘上了直升机。这是因为两名

女性和青木都有惧高症，而牧野的原野驾驶技术，是他们当中最好的缘故。                贵之笑着对通讯器开口了。    

            「违背了你的期待，真是抱歉。下次把机身涂成绿色的好了。你经常来这附近吗？」      「全家一起来，今年

还是第一次。因为札幌是牧野出生的地方……啊，牧野是职业滑雪选手。从上个滑雪季开始，内人就请他担任滑雪教练。你们

常常来这里吗？」                「从滑雪季以来，这还是头一遭。我想教这孩子滑雪。」          「那样的话，来这里

就对了。这里的雪质是最好的，而且除了滑雪之外，根本没别的事可以做。你是第一次滑雪吗？」                痛哟白

俯视在雪原上奔跑的红色轿车，突然被问话，慌忙地点了点头。事实上，他曾在室内滑雪场滑过三个小时，可是那不算数。  

  「令侄真的长得好可爱呀！不，说可爱好象不太对，应该说是很帅吧！是国中生吗？」    「是的。国中三年级。」      

            「一定很受女孩子欢迎吧？」              「没那回事。」      「咦？情人节的时候，你不是收到堆积如山

的巧克力吗？」        贵之如此调侃，袜狡鹱彀汀              收是收了一堆……可是全都是高中部的大姐姐们给的。

这件事让偷男那楹芨丛印        今年元月，退属的东斗附属国中篮球社，和高中部进行例行练习赛。东斗国中篮球社，

是去年打入全国大赛前三名的强队。比赛发展成面对高中生也毫不退让的势均力敌赛况，结果退投的一记三分球，让国中部

得到了胜利。                    鸵浴杆淙桓鲎有。ǜ赡忝鞘茬凼拢。，可是灵活又敏捷，真是可爱死了」的形象，在高

中部女生之间人气大涨。附在巧克力上的小卡全都不约而同地写着「谓当我的弟弟Y 」……狠狠地刺伤了偷陌妆案小      

            身高一六五公分，身材纤细、手脚修长。大人的眼睛、带着些许稚气的嘴形，皮肤光滑而柔嫩。同年级的同学里

，都已经有人开始长胡子了说。就算被别人说自己是杰尼斯系而兴奋地追逐，鸵坏阋膊桓咝恕                  「比你年

长又有什幺关系？最近很流行不是吗？」                ……贵之的笑也是教蜕气的一点。        （反正贵之这种人，

才不可能有任何自卑的地方！）              那种人怎幺可能会了解我的心情嘛！哼！    「我们夫妇也是老妻少夫啊！」

            生岛的安慰有点偏离重点。                「我女儿悦子……小悦她啊，好象对比自己年少的人没兴趣。事实

上啊，她和刚才戴眼镜的……那个叫肯木的人，已经订婚了。」      「那真是恭喜了。」「已经订婚了吗？」    「对啊！

已经决定明年三月要举行婚礼了。」                    ……原来如此，他们已经订婚了啊！忽地，头⑾止笾看着自己的

脸在笑，生气地撇过脸去。                  「我记得，悦子小姐大学时读的是药学？」「没错。她大学毕业之后，在家里

当药剂师……啊，我在都内经营综合医院，担任院长，内子则负责经营。因为已经决定结婚，小悦她现在辞掉工作，正在家里

学习当新娘的技艺。」在开阔的森林彼方，已经看得见别墅了。将播出云尘的红色轿车远远在后方，直升机开始下降。    

            ACT 1               「圣诞节到元月这段期间，要不要去北海道？」                  贵之是在盛夏时如此

提议的。              「因为这个暑假没能带你出去玩……今年冬天没有篮球社的集训吧？要不要去北海道滑雪？」      

            说到滑雪，只知道千叶室内滑雪场的停当然二话不说就同意了。「我要去！我要去！……可是，年底不要紧吗

？去年贵之不是忙得几乎没有回家吗？」      「今年对公司业务已经熟悉得差不多了。我会好好把工作完成再去的。不要紧

的。」      「真的？」          钻进恋人的腋下，腿鼋孔拧              「十二月要是早点到就好了。我第一次去北

海道耶！」            「我也是第一次去北海道滑雪。两个人一起旅行，这也是第一次呢！好好玩个痛快吧！」就我们两个

人。        「变得……不是只有两个人了。」          从主卧室的巨大窗口俯视闪烁着银色光辉的滑雪练习场，贵之呢喃

道。                  这栋别墅，比起从上空坐直升机俯视时的印象，还要大上许多。    它拥有真正的烟囱，还有斜斜的

屋顶。几乎有一个房间大的宽广玄关，直通三层楼高，中庭甚至有巴比Q 专用的阳台。从二楼到三楼，客房共有七间。它们各

自拥有小型的卫浴设备。                    「请各位使用二楼的房间吧！一个房间各有一张床，所以请一人使用一个房间

。二楼住四个人，三楼睡一个人。」                    「那，请青木或牧野睡三楼吧！」          一到达别墅，贵之就

分配房间。没有连络，就突然带来五个客人，大婶会不会慌了手脚啊？负责比较需要力气工作的年轻帮佣，因为道路封锁的关

系，还没有抵达。                秃凸笾的房间，是有两间寝室和宽广书房的房间。除了真正的暖炉、包围整个墙壁的书

架外，还有可以舒适地躺下的沙发，以及橡木制的写字桌。          「路什幺时候才通呢……」                载着四个

人的车子还不见踪影。            「今天大概不可能了吧！四点左右太阳就下山了，我想他们应该不会勉强进行开路作业。

」                    「那辆四驱车，放在那种地方不要紧吗？」「应该不会被偷吧！不过或评会被熊恶作剧……」      

            「熊！对喔，这里有熊出没嘛！」          「没错。去年好象有个滑雪客就被袭击了。」                  

  「这里是北海道嘛！……．怎幺了吗？」    窗户上倒映出贵之抖着肩膀忍住笑的模样。「……没事。车子还没到呢！」  

            「嗯。已经满久了呢！」                  「因为道路积雪嘛！」                    「……贵之高中的时

候，是读我们学校的高中部对吧？」          「嗯，东斗附属高中。我和生岛悦子就是那个时候同班三年的同学。」      

            「你们感情很好吗？」                    「算好吧……好到毕业八年以后，都还记得彼此的脸和名字。」  

  「哦……」          毕业以后八年，这到底是什幺感觉？屯耆没有真实感。他小学毕业也才过了两年半。同班同学的脸

，即使不是感情特别好的，他也记得一清二楚。小学之前的话……就是幼儿园毕业了。                屯低悼戳艘谎酃笾

的脸。那是张鼻梁高挺的端整侧脸。          他们感情有多好呢？悦子是个相当出色的美人。他们约会过吗？还是真的只是

单纯的同班同学？                （可是，悦子小姐已经有未婚夫了……没什幺好在意的。而且，贵之他喜欢我！……吧？

）                    ……此时，贵之彷佛看透驮谙胧茬鬯频兀开口说了。            「用不着露出那种表情。我们从

来没在学校以外的地方见过面。」他笑着戳戳偷牧臣铡筒桓咝说剜狡鹱彀汀！腹笾好象很自以为是，不过我根本就没在意

那种事啊！」          「是吗？那真是失礼了。」                「那是什幺口气嘛！」                    「嗯？哪

里奇怪吗？」                    贵之戏弄地抬起眉毛，统他的测腹击出拳头。                  「就跟你说不是了嘛

！」                  「知道了、知道了，我投降――可是，当时我真的有点犹豫……想着是不是干脆用直升机把他们载去

饭店算了。」                    「把车子丢在那里，到时候不是还得再回来一趟吗？那太麻烦了。要是贵之在那里丢下他

们，我会看不起你的。」                    「那还真是危险呢！我只要和驮谝黄穑其它的事随便怎样都好。这是我的坏

习惯哪！」满口谎话。就算我光着身体睡在旁边，贵之还不是毫不在乎地看文件。                    还有一次，贵之甚至

一边对偷纳硖宥褡骶纾一边讲国际电话谈生意。他的声音和思考没有半点紊乱，不但正确果断地对部下下达指示……然后还

[起那双形状美丽的眼睛，坏心眼地、目不转睛地凝视着独自在沙发上狂乱的汀…。                （隔天有体育课，所

以拚命抵抗……但还是做了。结果害我那天只能在旁边见习。那天是篮球课的说。）        鸵蚧匾涠闹起瞥扭的样子不知

是否让贵之给察觉了，他紧紧抱住偷募绨颍就像在告诉他「真的呢」似地。    温暖的宽广胸膛，让人觉得好舒服。桶咽

环上贵之背后，脸颊在喀什米尔毛衣上磨蹭。「……或许是我。」    「嗯？」            「和贵之在一起，就变得其它的

事都无所谓的，或许是我。」      「说这幺可爱的话……」                  「啊！来了！」      窗外，红色轿车的影

子映入视野。          痛影炎齑娇拷过来的贵之怀里溜走，立刻冲出了房间。          「我去帮他们拿行李！」      

            「……什幺叫其它的事都无所谓啊？」      听着团芟侣ヌ莸慕挪缴，贵之俯视自己空掉的手臂，独自露出苦

笑。                  鸵慌芟侣ヌ荩正好牧野双手提着旅行袋走了进来。室内与外头的温差极大，屠涞盟跗鹕硖濉Ｎ菽

虽然听不见，可是外头的风相当强。                    「我来帮忙！」      「啊，谢啦！」      湍霉牧野手中的一

个旅行袋，此时女佣川田从里头走了出来。她是个身材微胖，看起来人很好的大婶。        「少爷！我来就行了。客人也是

，请把东西放着吧！」            「没关系啦！」      「就是啊，大婶小心闪到腰啊！」          秃湍烈耙黄鹱叱鐾

院，从轿车下来的三个人，全都抬头仰望别墅。青木和悦子发现停向他打招呼。          「好棒的别墅呢！」悦子的母亲

生岛夫人，头拾得连下巴的双层肉都拉直了，仰望着积雪的屋顶。看到根本不帮忙的三人，陀行┥气。                  

  「你们来得好晚，害我担心了一下。」      贵之和生岛一起从玄关走了出来。          「欢迎光临。地图不太容易懂吧

？」        「不，知道怎幺走，可是积雪太深，动弹不得。不过开车的是牧野啦！」                「你们一定累了吧？

请好好休息。」        「打扰你们了。」    「川田，带大家去看看房间吧！」          「是的。呃……老爷，少爷他…

…」        「啊，随他去吧！那孩子就是静不下来。」看到桶锩δ烈鞍VUITTON 的旅行袋从车子行李箱中拿出来，贵之的

微笑更深了。          「这些是全部了吗？」                    「放不进去的行李，还留在越野四驱车上。等一下还要

再回去拿。」                    「我可以跟你一起去吗？」                「OK。哇啊！好棒的滑雪场！」          

  背起滑雪板及滑雪杖，牧野眩目地[起眼睛，仰望建筑物右边的银白色斜面。            「全长多少？」      「这里的

是二百公尺。」                  贵之回答。客人们一起仰望两人望过去的方向。                  「宽度则是两百。因

为是很平坦的路线，对职业选手而言可能很无趣。如果愿意的话，你可以试试林间路线。那里还没有缆车，不过有摩托车雪撬

。事后会有人回收，所以骑完后随意放着就行了。」      「哇……好棒，有钱人就是不一样呢！那幺有钱，学历高，又长得

帅，一定活得很快乐吧！」                  牧野笑道。听到这种天真坦率的称赞，贵之也只能苦笑以对。      「贵之！

听说越野四驱车那里还有行李，我可以一起去搬吗？」    「什幺可不可以，你不是都已经坐在车上了？」                

  贵之对着从副驾驶座探出头来的屯兑晕弈蔚男θ荨              「可以让他一起去吗？」                  「嗯，这

样我也有个帮手。」              「那就麻烦你照顾了。小心熊啊！」        「好～！」          「我？我叫牧野让。

嗯，是职业滑雪选手。我有时候也会去参加大赛的。虽然排名差得不得了啦！」            车子偶尔弹跳起来，在雪道上前

进。褪堑谝淮卧谘┰中兜风。虽然要是能够和贵之一起的话，一定会更好。    「比起走的，我滑的还比较快呢！我的老家

在札幌……大学则是在东京。不过，我老是在打工，几乎没上什幺课。呃……你叫投园桑磕慊过几次雪？」      「咦？」

            「还是从小就开始滑了？」                在室内练习场滑过三小时。……呜呜～难以启齿。              

  「啊啊，室内练习场啊！那你还是好好注意雪面再滑比较好喔。室外的话，因为会有石块什幺的，不可能永远保持在最佳状

况……怎幺了吗？」              「……我还以为你会看不起我。」          「为什幺？不是滑雪季的时候，我偶尔也会

去室内练习场滑啊！不管在哪里滑，首先都要打好基础、记住礼仪后，才有可能滑得好的。现在有很多明明滑得不怎幺样，却

莫名嚣张地跑去高级者路线的人，那种人我根本就不想教哪！」                「你当教练几年了？」                  

  「五年左右吧……从学生时代就开始了。……可是，真的好惊人耶。规模那幺大的私人滑雪练习场，我还是第一次见到哪。

我从悦子小姐那里听说，你那个帅气的叔叔，不只是董事长，而且还是四方堂集团的大少爷？那当然有钱哪。乘着直升机从天

而降的时候，我还以为是在拍电影或自卫队哩！」                  这好象是在哪里听过的台词。              「那个人

几岁？……二十七！？啊……对嘛，他和悦子小姐同年。看起来一点都不像二十几岁的人呢！好有威严。」                

  「牧野先生几岁？」「我吗？二十三。你是国中生吗？」          「国中三年级。」    「那是考生？真悠哉呀！」  

            「我们学校是直升式的。」                如果三年之间的总成绩还过得去，就可以免除高中入学考试。成绩

太差而被淘汰的，只占了约百分之十。        「太太说，被不得了的大人物招待，兴奋得要命呢！还说车子故障反而赚到了

……叫你叔叔小心一点啊！搞不好会被悦子小姐夜袭喔！」                    「可、可是悦子小姐和那个戴眼镜的人，不

是已经订婚了吗……」「订婚是订婚了，可还是赢不过乘龙快婿的。他们两个是高中同班同学吧？搞不好以前习经交往过……

」          「贵之现在有喜欢的人，所以不会做那种事的。」                蜕气地回答。牧野大笑起来。          

  「那幺太太一定会很失望吧！那……那个女的漂亮吗？」          这真是个难以回答的问题。                不久后，

被丢在途中，连车顶都积满厚厚一层云的越野四驱车出现在视野了。车子旁边插着一个滑雪板。        「记号。这样才不会

因为积雪，搞不清楚车子停在哪里。……我真的很感谢你们。这种话在雇主面前说不出口，但要是像那样继续陪着那个悠哉的

家族，真的会冻死在这里哪。」    鸵惨涣痴经地点点头。                  「就是啊……而且还有熊出没。」        

  「熊？是啊，这附近是有熊……」          牧野拉起手煞车，一脸讶异地转过头去。    「可是这会儿都在冬眠耶！」  

            ACT 2               载着行李，秃湍烈盎氐奖鹗的时候，太阳已经西沉，一片雪景染上了青灰色。连夕阳都

穿不透的厚重灰云，覆盖了整个天空。        「今晚好象也会下雪哪……」              牧野仰望天空，皱起眉头。    

            「暴风雪？」        「不……风没那幺大。啊啊，好冷。赶快进屋子里吧！」          两人合力将行李搬进

玄关时，夫人从楼上下来了。鸵晕她要来帮忙，但她却看了看全部的行李，开口了。      「少了一个化妆包。红色VUITTO

N 。」      夫人傲慢地双手环胸，如此说道。          「会不会放在先拿回来的行李里面？」      「没有。一定是放在

车子里了……。我要去拿，开车过去。」      「现在去吗？太阳已经西沉了耶。不能明天去吗？」              「不行，

里面装着我今天就要用的化妆品！」                    夫人说完想说的话，就把车门「磅！」地关上，系起安全带。    

  （死老太婆……）    鸵涣逞迫唬牧野耸耸肩，大大地叹了一口气。                  「没办法，我就去一趟吧！」  

            「用不着去啦。化妆品什幺的，有什幺关系？天色暗下来以后，很危险的。」            「没关系啦……来回

一趟大概三、四十分钟而已。我们会在晚餐之前赶回来的。谢谢你，帮了我大忙。」        「嗯……」          「哎～哎

～，被雇用的人真辛苦哪。」      牧野拍拍偷募绨颍要他不用担心，坐进驾驶座里了。臀薹ú蹇冢无奈地目送他离去。

别墅的宽广玄关，没有入口虚的门框，只和米黄色地板有着约十公分左右的段差。屯训粜子，换上室内鞋，此时悦子一面用

白色围裙擦着手，一面从左手边的厨房走了出来。        「你回来了。天这幺冷，还要你去拿行李，真的很抱歉。我正在帮

忙准备晚餐。我还满擅长做料理的。」        「怎幺能让客人做这种事呢……」          「好象因为我们突然打扰，女佣

忙不过来的样子……不让我帮点忙的话，实在过意不去，所以我才拜托女佣让我帮忙的……。真是对不起，打扰了你和叔叔团

聚的时光。」          「哪里，比起单独两个人，许多人聚在一起要热闹多了。」        这也不完全是奉承话。        

            「听你这幺说，我也觉得安心多了。听说拖衷谑枪中三年级？读哪个学校？」          「和贵之毕业的学校

一样。东斗附属国中。」                    「那，鸵菜闶俏业难У苣兀　            「……悦子小姐和贵之感情很好

吗？」      「嗯。虽然没有特别的交往，不过课堂的合作研究什幺的，常常都是同一组。如果不是这样的话，我也不敢对四

方堂说话。该怎幺说呢……四方堂是个难以接近的人……不，与其说是这样……」          悦子顿了一下，微微蹙眉。涂着

粉红色唇彩的嘴唇，浮起些许自嘲。                    「四方堂从来没有提过任何家里的事，可是他的姓很特别，校方也

对他另眼相待，结果大家在不知不觉中就发现他是四方堂集团的少爷了……。学校里有许多父母在四方堂关系企业就职的学生

，结果反而是我们疏远了四方堂……」                  贵之的母校，也就是现在途投恋乃搅⒍斗大学附属学园，是从幼

儿园到大学采一贯直升式的学校。……虽然这幺说，但它和一般有钱人就读的少爷千金学校不同，是所实力坚强的升学名校。

            因为是私立学校，所以学生几乎都是中上流家庭的子女。也就是说，父母在四方堂旗下公司的就职率非常高。  

  贵之身为四方堂集团的继承人，无论好坏，周围看待他的目光日然而然地也跟着改变了。「因为贵之少爷是那种个性，所以

从来不会说出口，但少爷在学生时代，交友方面似乎遭遇不少困难。」――从前负责贵之教育的秘书中川，如此告诉汀！敢

此，贵之少爷才决定，即使蜕僖将来要人四方堂家的籍，在毕业之前，也要对蜕僖和四方堂家的关系保密。」这份体贴让

透屑ぁＫ才不要因为这种事而被另眼相待。而且，捅纠聪肽罟立国中的。    「东斗是个好学校吧？校风也相当自由。」

「从以前就是这样了吗？」                  「嗯。因为学生会的自主能力很强。四方堂在每期的选举中，都一定榜上有名

，可是从来没有成为候选人。」    「贵之说，那个时候忙着念书，根本没时间管那个。」            「你叫你叔叔都叫贵

之呢！」              「啊！」            拖帕艘惶。不知道自己惊慌的模样有没有表现出来。            「呃、这

……以前是叫贵之叔叔，可是他说他还不到叔叔的年龄，要我叫他的名字……」腿身冷汗直流。――事实上，是因为贵之说

「你打算连在床上都叫我『叔叔』吗？……所以筒鸥目诘摹        他留意在人前尽量叫贵之「叔叔」，可是在家的习惯不

小心就跑出来了。                「说的也是。要是有人叫我婶婶，我一定会大受打击。……果然是你引以为傲的叔叔呢！

」                    是引以为傲的恋人。……秃薏坏萌绱硕┱。                    「贵之……叔叔他，高中的时候

是个怎样的人？」                「嗯……沉默寡言、头脑聪明，有点让人难以亲近。可是，也不是因为感觉可怕才不敢接

近。感觉起来，他现在比以前容易接近多了。」                    「……贵之以前很受欢迎吗？」            「嗯，他

当时真的超受女孩子欢迎的。也有其它学校的女生特地跑来看他喔！可是，大家都只敢站在远远的地方看。我们学校禁止坐车

通学，可是每天都有专任司机开车在距离校门三百公尺的地方等着四方堂，所以他会从校门步行到那里。大家都为了看他一眼

，成群结队地排在道路两侧呢！」涂梢韵胂蟆＠淇岬匚奘佑诩中在一身的羡慕视线，飒爽地走着的贵之。……好想看。贵之

穿学生服的样子。筒恢道的贵之另一面。    「是令堂吗？还是令尊？」                悦子突然这幺问。筒欢悦子的

意思，反问「什幺意思？」        「啊，不可能是令尊吧！四方堂是长男，你们的姓也不同。那令堂是四方堂的姐姐或妹妹

？」                  「呃……」          屯掏掏峦碌厮挡怀龌袄础Ｔ蹒郯臁―要以什幺借口瞒混过去？    「那个…

…」        「小悦，有没有看到美佐子？她不在房间里。」                生岛从楼梯走了下来。悦子回过头去，露出

疑惑的表情。          「我不知道耶？」    「伯母刚才和牧野先生一起去拿行李了。」「行李？」            生岛的脸

暗了下来。目光变得十分险恶。    怎幺了？虽然这幺想，突故抢鲜档鼗卮穑骸覆母说化妆包忘在车子里了，要回去拿。刚

刚才出去的。」        「和牧野？」        「是的。」          「……是吗？谢谢你。」                  生岛一脸

不悦。他摸着下巴的胡子，沉思着什幺似地，踩着缓慢的步伐，又回二楼去了。悦子用一种难以言喻的奇妙表情凝视着生岛的

背影。……我说了什幺不对的话吗？途醯貌豢伤家椋仰望悦子。    「……怎幺了？」    「啊……不，没什幺。」      

            悦子打圆场似地露出笑容。                「马上就要吃晚饭了。可以麻烦你去请四方堂下来吗？」        

  说完，悦子又忙碌地回到厨房去了。她好象忘了刚才的问题。退闪艘豢谄，走上楼梯。叔父与侄子……虽然这幺说，贵之

和褪导噬贤耆没有血缘关系。    由于身为四方堂家独子的父亲，在突乖谀盖锥亲永锏氖焙蛞馔馍硗觯鸵运缴子的身分

被生下并扶养长大。冈本的姓，就是母亲的姓。四方堂家是在数年前，才得知偷拇嬖凇    贵之是偷母盖淄龉手后，四方

堂家当做继承人而收的养子。所以，秃凸笾在户籍上也没有任何关系。他们在两年半前开始共同生活。由于母亲要到意大利

留学，鸵桓鋈吮煌懈陡四方堂家。这是发生在他刚进入国中那年春天的事。              一开始四方堂的祖父似乎想将

接到横浜的本宅，但是让户籍上毫无关系的徒入本家这件事，让周围的好事者嗦个不停。          因此，四方堂老爷为

了停在东京建造了新住处，让贵之做为监护人，一同住进去。但是，这两个人竟然会在这个家里发生了不可告人的秘密关系

，老爷子无论如何也想不到吧！    四方堂家想要收臀嫡子，可是屯耆没有那个意思。            可以变成亿万富翁喔

？那又怎样。就算被哭着哀求，对于说出「一般女人不配当我儿子的新娘」这种话，残酷地对待母亲的祖父，屯耆没有那份

恩情。      （没有必要急着回答。）                  不管贵之再怎样晓以大义，只有这一点，途不退让。虽然两人有

时候会为了这件事吵架，让途醯媚压。      牧野和夫人迟迟不归。                    晚餐时，全员集合在一楼的餐厅

。贵之当主人，客人们和乐融融地用餐，可是鸵蛭在意还没回来的两人，心不在焉地，连喜欢的肉都食不知味。          

  从刚才外头就开始细雪纷飞了。            该不会在回程中又遇到引擎问题，或者迷路而困在中途？最壤的情况不胜枚举

，可是大人们不仅不担心他们，甚至连一句话都没提到。贵之也悠哉地品尝着饭后咖啡。              「今年夏天，我们一

起去了澳洲。那时候我的家人也一起去了。真是趟好旅行。四方堂先生，你看过澳洲的雪吗？」                  话题几乎

部绕着滑雪打转。好吃甜食的青木，一面吃着第三个蛋糕，一面提起话题。      「我几乎都是去欧洲。听说澳洲也是个好地

方呢！」              「我推荐你去喔！」「悦子小姐也常滑雪吗？」                  「不，和他们两个比起来，我就

跟门外汉一样。因为青木先生邀我一起滑，我最近才好不容易学会一点。」      「可是学得很快呢！」                

  「下次务必和我们一起去。」              「好啊！你们暂住这里的时候，也让我一起加入吧！我这次原本是打算教这孩

子……」    「牧野先生他们好慢呀！」                屯着窗外，低声呢喃。                  「要不要紧啊……而

且下雪了，不去找他们没关系吗？」          生岛发出声响，将喝光的咖啡杯放到托盘上，站了起来。青木和悦子吓了一跳

，望向他那里。                  鸵渤跃地抬头，生岛一脸不悦。          「没必要这幺做。他们马上就会回来了吧？

旅行的疲劳好象全涌上来了，请恕我失陪了。」                    驼Ｗ叛劬Γ目送他的背影离去。          客人们以

此为契机，各自回自己的房间去了。                    ACT 3               「为什幺不去找他们？他们都不担心牧野先

生他们吗？」          已经过了八点。没有车子回来的迹象，风雪也逐渐增强了。        痛尤楼的窗子，凝目望向车子

可能会过来的方向，却一直没看见类似车灯的光线。      「你那幺在意吗？」贵之覆上偷谋澈笏频兀双手放到窗玻璃上，

用高挺的鼻梁搔弄着偷亩垂。退跗鸩弊樱瞪着恋人。            「当然啦！贵之不在意吗？」              「他们马

上就会回来了。生岛先生不也这幺说了吗？」            「可是都下雪了，万一……啊、贵之！熊！」                  

  「你终于发现了吗？」                    「什幺终于！害我被牧野先生笑了！」      「那是当然的啊！」「呜～呜～

呜～可恶～。……看我的攻击！」捅ё」笾，搔他的腋下。                  结果反而被贵之抱住，按倒在地毯上，两人

玩闹着在地上打滚。凉到暖炉的火堆旁，玩闹变成了亲吻，亲吻再变成了爱抚。            忽地，驼趴眼睛，雪花像白线

般斜向飞过的窗口，倒着映入眼帘。                    「……他们好慢喔！」                    不行。思绪就是情不

自禁地往那里偏去。筒桓咝嗣挥腥魏稳说Ｐ恼饧事……就连那个生岛也是，明明是人家的丈夫，却那种态度。    「可是，

那个伯母也是，化妆品那种东西，忍耐一下不就好了？牧野先生好可怜，外面这幺冷说。真是自私又任性。…那个伯母，和悦

子小姐一点都不像。悦子小姐看来是个好人。」                    袜狡鹱彀停喃喃抱怨个不停。贵之「哦？」地抬起眉

毛。        「竟然在恋人面前称赞其它女人？你胆子很大嘛！」              柔软的手指，抬起偷南掳汀９笾外表虽然

冷漠，事实上独占欲却相当强烈。            「我只说她是个好人而已嘛。悦子小姐告诉我贵之高中时代的事了。」      

            「怎样的事？」      「帅得要命、非常受欢迎、有好多迷恋你的人。听说学校的门口都被贵之的崇拜者塞得水

泄不通？」            「她说得太夸张了。」                    贵之露出苦笑。      「听说你高中时代有和女生交往

过……是怎样的人？」            「我从以前到现在，都只有鸵桓鋈恕！    胡说八道。要是这样的话，床上工夫怎幺可

能这幺厉害？虽然突姑挥锌晒┍冉系奶逖槔病…。而且，他也无法想象自己和贵之以外的男人上床这种事……。「啊，这幺

说来，贵之曾经上周杂志封面对不对？」                托酥虏勃地这幺一问，贵之就苦涩地抿起嘴巴。              

  「我和那里的主编是朋友。去年被硬是拜托……说是顺便为公司宣传……」              「我想看！」        「我手边

没有……是以前的杂志了。」      「没关系！我叫中川传真给我！」          「这个坏孩子……」头身起来，跳到书桌

那里去。贵之的双臂追过来，从后面抓住停将他抱进怀里，然后是一个亲吻――会让人后颈一阵鸡皮疙瘩的那种。        

            贵之转动桌上的按钮，房里照明忽地暗了下来，只剩角落的间接照明，以及暖炉的火光。然后，窗外的夜间照明

一口气亮了起来。      被绿与橘装饰得缤纷至极的银色斜面……这充满幻想的景观，让腿滩蛔∑料⒛视。      「好棒…

…！」      「这是给你的礼物。你喜欢，真是太好了。」                    「咦？」            「虽然早了一天……

圣诞快乐。」          贵之「啾」地亲了一下偷亩钔贰          「这里是国内，可以随时来玩。你明年就是高中生了，

可以和朋友一起过来。夏天好象也可以玩滑翔翼哟。湖里虽然禁止游泳，可是听说可以玩水上滑艇。钓鱼也不错呢！把小船也

运过来……」          「……贵之……」    「嗯？」            「难道……难道你是在说……这整栋别墅吗？」      

            「是啊？」          「……」            拖萑胙迫唬沉默不语。贵之皱起了眉头。「……你不喜欢吗？」

「不是……」          不可能不喜欢。吞头仰望一脸担心的贵之。                    为什幺呢？明明不是不高兴……

却无法露出笑容。脸就是僵在那里。                    「我……很高兴。呃……那个……我说……贵之……」          

  「嗯？」            陀淘チ艘幌拢说了。                    「那个……对不起。我没有准备礼物给贵之。」      

            妥プ」笾毛衣的一角。                  「我本来想买，考虑了很久，到底要买什幺给贵之……可是好象想

得大多，结果什幺都买不下去……  ……对不起。」                看见低着头缩起身子的小小恋人，贵之的微笑因爱怜的

心情变得更深了。                「不用在意那种事。我不是想要回报，才送你礼物的。我只是想看你高兴的脸。」      

  「嗯。我真的好高兴。贵之，谢谢你。我最喜欢你了。」          蜕熘绷吮常想要送贵之一个感谢的亲吻……却被电话

的声音打断了。看见传真机吐出长长的传真用纸，贵之深深地叹了口气。        传真是东京的秘书发出的。电话接着打来，

好象得谈上不少时间，颓那牡刈叱龇考洹    走廊上一片沉寂。连风的声音都听不见。    （这是……礼物……）        

            从窗口可以一眼望尽的这片景观、这悚别墅、拥有滑雪缆车及夜间照明设备的私人滑雪练习场……。          

  这两年半之间，贵之送给自己的礼物，要是全部堆起来，那会有多高？里面也有没办法堆的东西，要是全部列出来的话……

一定可以做成两本厚厚的礼物型录吧！衣服、鞋子、电玩、书籍……从日常用品开始，到去年生日时收到的3 对3 篮球场。  

  （我很高兴。我知道这些东西，都是忙碌的贵之不假手他人，为了我而亲自挑选的……。我很高兴。这是真的。）        

            可是……贵之，每当我的房间里增加了什幺东西，我的心就跟着沉重一分……这又是为了什幺呢？            

  因为陷入沉思，所以听觉也跟着心不在焉了似地。突厣竦氖焙颍楼梯底下正传来热闹的声音。                透糇欧

手，往透天玄关一看，牧野正在玄关和女佣说话。        「你回来了！」      「晦！我回来了。」「好晚喔！害我担心死

了。」                「不好意思啦！哪，我刚才问过女佣，把滑雪板拿进房间里，你叔叔会不会生气啊？我想给滑雪板上

蜡。」      牧野说道，拿起立在玄关的滑雪板。        「这个玄关铺的是大理石吧？把滑雪板放在这里的话，可能会刮伤

，觉得乱恐怖的。」    「嗯，我想应该没关系。」                「可以吗？要不要问问老爷……」          女佣担心

地问，牧野朝她露齿微笑。        「我会小心不弄脏的。」                  「要是少爷说可以的话……。请问要不要用

餐？」                「我已经吃过了。」就在鸵问「在哪里吃的？」之时……。      「回来得真早哪！」带刺的声音

。是生岛。他从二楼楼梯的扶手处俯视牧野。            「对不起。因为在车子里找不到，所以我们回去昨天的饭店了。」

「在这样的大雪天里？真是辛苦你了哪！」    「哪里。」          「美佐子呢？」      「先回房间了。」    「你也早

点去洗澡吧！要是感冒的话就麻烦了。……不过，或许你早就洗好了吧！」      生岛瞥了一眼牧野，又走上了搂梯。这与他

白天时和蔼的印象截然不同。鸵涣逞迫唬牧野却没有特别在意的模样，满不在乎地开口说：                    「真的好

象快感冒了。还是早点上完蜡吧！」                    鸵舶锩λ搬滑雪板。                    牧野的房间在三楼东

侧，贵之与偷牧谑摇？砉愕姆考淅铮有着双人床、写字桌，以及双人座沙发。设备可以媲美不错的商业旅馆。    为了搬运

五人份的滑雪板，必须在房间与一楼来回好几趟。搬来最后一具滑雪板后，牧野开口了。              「刚才我在楼梯那里

遇到你叔叔。我再向他确认了一次，结果他说只要你说好就可以。这栋别墅不是他的吗？」「唔……嗯……不是……买的人是

贵之啦……」                    椭吾起来。        牧野摊开报纸，把滑雪板放到上面。然后用的肥皂大的固体蜡开始

涂抹。                妥在窗边的沙发上。这里可以看见打了照明的滑雪练习场。窗子的正下方是巴比Q 专用的阳台。常

夜灯照亮了被雪覆盖的树丛。      「牧野先生，你从什幺时候开始教生岛先生他们滑雪的？」        「从今年年初开始。

到下个月，正好满一年。他们在夏天也会到国外滑雪，所以我也一起去。教练费虽少，不过可以免费跟去旅行，所以个人教练

也满不错的。……你要试试吗？」牧野递出固体蜡。本来就满心想试试看的停请牧野教他怎幺做。    「很简单的。把蜡好

好拿稳，像这样，稍微用力，擦在滑雪板上。」                    「嗯。……悦子小姐和她爸爸，长得不太像呢！和妈妈

也不怎幺像。」                  陀昧Σ磷呕雪板的里侧。                「那个人不是悦子小姐真正的父亲，是母亲

的再婚对象。」        「乘龙快婿的相反啊！」                  再婚对象。难怪那幺年轻。                「他现在

是综合医院的院长，不过原本只是乡下地方一家小医院的医生。三年前他被提拔到现在的医院，被那个太太看上，一年前结了

婚，坐上现在的院长宝座。真的是乘龙快婿的相反呢！」            不晓得定不是投嘈模牧野的话听起来很刺耳。刚才的

生岛也好……这两个人是不是感情不好啊？              牧野开始为第二组滑雪板上蜡。            「回来的时候，我在

途中看到滑雪场的夜间照明点亮……壮观极了。你们家可不可以雇用我啊？」              「我家没什幺钱的，有钱的是贵

之。我妈妈现在去了意大利，在她回来之前，我寄住在贵之家里。」            「哦……那落差一定很大吧？我家也是平民

，开始做这份工作之后，尽是遇到一些让人吓破胆的事。我本来还以为社交界这种东西，只存在于外国电影里哩！」        

            最让统跃的一次是，百货公司的外商特地从银座送货品到家里来的时候。穿著西装的男人送来的，竟然只是一

瓶妈妈柠檬牌洗碗精！「我了解我了解！」    牧野拍手大笑。      「去年我教的一个董事长千金，要厂商送来三十种紧身

丝袜，结果只买了一条耶。不会自己去便利商店买啊！」「贵之他从来没在便利商店买过东西喔！全部都是用金卡付帐，所以

身上从来不带现金。还说什幺君子远庖厨，连瓦斯炉怎幺开都不知道。还有臼齿，贵之的某一颗臼齿里面，装着发信器耶！」

            「是为了防止绑架吗？好厉害，真是帅呆了……可是，你也吃了很多苦吧！在那种凡事都异于常人的有钱人家，

反而很不习惯不是吗？」                    「嗯……那倒还好，可是……」            贵之和女佣都很重视停所有的

见闻都让他觉得新鲜极了。都内黄金地段的两百坪豪宅、为了防止恐怖行动，家中的玻璃全部防弹，还有发信器、附司机的奔

驰礼车……。          可是，能够单纯地觉得有趣的，也只到去年为止。直到去年……统晌贵之的恋人为止。「可是？」

            牧野盘坐在地上，催促退迪氯ァ驮俣榷起停下的手。          「我……所有的生活费全都是贵之出的。学

费、零用钱，全部都是。妈妈在去意大利之前，把存款簿拿给我，要我随便怎幺用都行，可是我把存款簿又寄过去了。因为妈

妈在那里没有半个认识的人，万一发生什幺事，没有钱不就糟了？像是生病的时候……而且听说那里小偷很多。所以……」  

  筒缓蠡谡饧事。他在意的不是这种事。    「贵之给了我很多礼物。」                椭匦伦ズ霉烫謇。「真的是很

多很多的礼物……各式各样的礼物。我也想在贵之生日或圣诞节的时候，送贵之一些礼物，可是……」「……」            

  「可是……我什幺都不能买。因为，拿贵之给我的钱，买礼物送给贵之，这不是很奇怪吗？贵之给我很多零用钱，也从来不

干涉我怎幺用钱。……可是……」即使是买个橡皮擦，都是用贵之给的钱买的。所以，那也是贵之的东西，不是我的东西。没

有任何东西是属于自己的。只有贵之买给自己的东西，不断累积上去。                    「我知道这是没办法的事。让他

们家出生活费，这是妈妈决定的事，而且那个时候我也说好了，所以这是没办法的……」              那个时候――褪钦

幺您的。              因为他当时还不知道。他怎幺也想不到，自己竟然会喜欢上贵之，而且还成为他的恋人。平常妥苁

会忘记，但是像这样看见贵之……看见四方堂家的力量，又会猛然痛感自己的无力。自己就连买个橡皮擦送给贵之都办不到。

――真的是你引以为傲的叔叔呢！            如果只是叔叔的话，鸵欢连想都不会去想这种事。可是，贵之和我……。  

            年长自己十二岁的恋人。年龄、智力、财力、地位、名誉……别说是追赶上了，距离越拉越远。拖不豆笾、最

喜欢最喜欢贵之了，所以才更加地……。      「……不甘心？」    牧野低声呢喃。      偷妥磐罚用力咬住下唇。喉咙

深处一阵热……他从来都不知道，原来被说中心事，竟然会教人想哭。          牧野将上好蜡的滑雪板立在墙边。        

  「我……大概能够了解你的心情。可是就算你想和他较劲，那也是不可能的。在自己办得到的范围内做些什幺，那就够了。

」          「……嗯。」        驮诒咴荡ι侠。    「龋对了，明天要不要一起滑雪？我可以教你一些基础……说这

种话，其实只是我自己想滑啦！龋想不想看看我帅气的特技表演？」                    「你会特技表演吗？好棒！我想

看、我想看！」                  「OK。那，明天吃早餐之前来滑吧？可别赖床哟！」              「嗯。……好痛！」

「割到了？」          「一点点。」        臀吮手指。有铁锈的味道。              「去洗洗手吧！蜡跑进去的话就

糟了。」    驮谠∈蚁戳肆酱问帧Ｐ液蒙丝诤芮常血立刻就停了。牧野将毛巾和OK绷递给他。        「对不起啊，忘了叮

咛你边缘很利……要不要消毒？」            「血已经止住了……啊！」                拖虢毛巾挂回墙边的毛巾架时

，发现里侧的角落沾着血迹般的红点。血又流出来了吗？「对不起，我去拿我房间的来换。」          「没关系啦，一点小

伤口而已。」          牧野把毛巾挂了回去。他的个性与其说是不拘小节，或许该说是髓性比较正确。          就在鸵

离开房间的时候――              「……我说啊……」牧野以一脸欲言又止的迷惘表情，叫住了汀！肝矣懈雠笥眩他有个

资助者，援助他的生活费和学费，连工作都是那个资助者照顾的。说是资助者，可不是那种单纯为了金钱的交往，是我朋友非

常喜欢的对象……朋友也说就算不拿那个人的钱也好。所以他考虑过好几次，想要结束这种关系，但是那个资助者说，他只是

想为我朋友做点什幺……结果我朋友还是无法说出口。而且，有人资助毕竟比较经松。结果到现在还是每天随波逐流地生活着

……」      「……」            「可是，要是真的喜欢对方，就该结来这种关系对吧？正因为是喜欢的人，所以更应该和

对方站在对等的位置吧？」                  彷佛说给自己听似的淡淡语调。牧野与褪酉呦喽浴              「我会转

告我朋友的。告诉他，要是真正喜欢的对象，就要用自己赚的钱买礼物送对方。」                    牧野说完，露出微笑

。那是彷佛想开了什幺的表情。              牧野到底想开了什幺，此时的突共涣私狻ACT 4                 回到房间

，贵之坐在窗边的书桌，正看着刚才的传真。            颓们妹牛把脸探进房里，贵之抬起头来，对他招手。          

  「还在工作吗？」    「嗯，不……这不是工作。」              房间里还是只有刚才的间接照明。在暖炉的橘色火光映

照下，贵之轮廓鲜明的高贵五官，让臀之神夺。        「帮牧野先生上完蜡了吗？……你的手指怎幺了？」            

  贵之望向褪持干系OK绷。                「给滑雪板上蜡时，不小心割到了。没什幺要紧的。……牧野先生说，他们是

回去昨天的饭店了。」            「嗯。」            贵之点点头。可能是在楼梯遇到牧野时，听说了吧？            

  「牧野先生回来的时候，我在楼梯遇到生岛先生，可是他说了好讽刺的话喔。……总觉得，我不怎幺喜欢那个人。本来还以

为他是个温柔的人。」            贵之露出伤脑筋的笑容。                  「太太和别的男人一起出门好几个小时，谁

都会觉得不爽快吧？」「只是去拿行李而已啊！」                  「即使这样，还是会觉得不舒服的。要是你去下我不管

，和别人一起消失了好几个小时，我也会吃味的。」      妥芩懔私馔聿褪逼婷钇氛的原因了。      「……所以大家才会

这幺奇怪啊！」        「可能已经发生过几次这样的事了吧？」    「会不会是贵之想太多了？因为……他们年纪差那幺多

，而且也没那种感觉……」        「不一定是恋人啊！私人教练当中，同时照顾雇主性需求的人也不少。」              

  「牧野先生才不是那种人！绝对不是的，他不会做那种事。」      蜕起气来，贵之要他别再说下去做地，给了他一个吻

。          「我只是说也有那种人而已。……别再谈这件事了。难得两个人独处，用不着尽是谈这种无聊事。」          

  「……可是……」    「要是你这幺在意别的男人……我会欺负你的喔！」              贵之以舌尖抚过偷拇较撸将之

轻轻打开之后，潜了进去……像在享受触感似地咬上他的舌头。彷佛品尝水果般的亲吻……。          贵之让妥到书桌上

，自己在地毯上跪下，脱下偷氖夷谛。陀兄轴莘鸨幻览龅墓王侍奉般的优越感。有点虐待狂的感觉？          「……袜

子呢？」    臀实溃贵之露出好色的笑容。            「只穿著袜子，比较可爱。」              贵之解开团Ｗ锌愕

前方，将衬衫的衣摆拉出来，缓缓由上往下解开钮扣。触摸到胸部的手指冷度，让腿身徒然一颤。              湍坎蛔

睛地俯视贵之缓缓把脸靠近胸部的动作。他现在正浑身战栗地对贵之的唇、齿将带给自己近乎痛楚的快感瞬间，期待不已――

事实上，我是不是比贵之还要好色？          光是灼热的呼吸触碰到自己，途透械酵吩文垦！                「啊……

」          贵之的牙齿咬上胸部的突起。电流瞬间窜过全身。                干燥的手掌像在享受腿峄的腹部触感似地

，执拗地一次又一次来回抚摸。每当贵之用力咬上乳尖，偷纳硖寰透着弹跳，紧抱住贵之的颈子。              隔着牛仔

裤，贵之的灼热接触到偷拇笸取Ｃ骨悚然。贵之也……兴奋了。              贵之拉下偷呐Ｗ锌悖轻轻抱起他，把他带

到暖炉边。觉得身体的一半，都埋进柔软的羊毛皮当中了……宛如背后也受到爱抚似地。    「啊……！」        固执的亲

吻，攻向柔软的小麦色大腿。吸吮、以舌头舔纸、轻经喃咬……屯鲁龈侍鸬拇息，用力抓住岂之的头发。那里……很敏感的

。                    光是暴露在贵之面前就已经兴奋起来的中心部位，被贵之的舌头发出猥亵的潮湿声音，缠了上来。缩

起舌头吸吮前端、抚过突起的部位，滑向底下……。      「啊！」            舌头甚至碰到了底下敏感的部位。由于过分

激烈的刺激，偷纳硖迦滩蛔∫惶，用力抓紧贵之的头发。          「不……不行啦、……隔壁会听见的啦……！」      

            「让他们去听吧！」「不要啦、……啊……呀、啊！」            「丢下我一个人，和别的男人亲热的下场会

是怎样……不让你体认清楚是不行的哪！」    「才不……是……啊啊……！」            贵之发出声响，舔弄着汀    

            那种地方……不行的……不要发出那幺下流的声音……不要……。「嗯……嗯嗯……！」像要纾解湿濡的秘蕾似

地，修长的手指滑了进去。老是一下子就解放，途醯煤芏脸，今天一直努力忍耐着想要拖欠一点，可是快感已经激烈地从内

侧翻搅上来。                    啊……已经、不行了……！整个身体的神经都往那里集中。爆发的瞬间，贵之把嘴唇按上

前端。                「不要！不要……不要！」                「没关系的……出来吧，我会全部喝下去的。」      

            「不要！」          陀檬种獬抛诺匕澹爬起上半身，贵之睁圆了眼睛。秃熳帕常垂下头去。            

  「因……等一下再接吻的时候……贵之的嘴巴……会变得好苦……」                    「……就是这样才好啊！」    

            「一点都不好！……变态！」              「真是小孩子呢。……已经到了极限吧？」男中音带着含笑声，温

柔地呢喃：            「先舒服一次吧！来……我会为你做更棒的事。」                木材爆裂的声音。驼趴眼睛，

贵之正用火钳搅动暖炉里的灰烬。橘色的火光，照亮了凌乱的衬衫。影子清晰地映在轮廓鲜明的测脸上。旁边放着威士忌酒杯

……简直就像是流行杂志上的剪影。          驮谌崛淼难蛎皮上，抱住膝盖缩着身体。贵之发觉他醒来，伸出温暖的手指

，抚上偷牧臣眨轻轻微笑。      「睡得好沉呢！」    「……都跟你说讨厌那样了……」          「偷奶盅幔就是喜

欢，对吧？」          贵之捏起湍制撑さ淖齑健                腰依旧酥麻，整个身体倦怠不堪。……让人家摆出那种

姿势，根本就是犯规。腿绱吮г梗贵之便反驳了。      「不好吗？那……为什幺你会失神呢？」    ……就是因为太好了

啦！可恶！            「想睡就睡吧！我会抱你上床的。……今天发生了很多事，累了吧？」                  「嗯……

全身黏答答的。我想洗澡。」      「好啊！」          亲热过后，贵之总是格外温柔。在家里娇生惯养的他，却会为驮

浴室里帮他冲澡、亲手用沾满泡沫的海绵帮他刷洗身体。不过这样虽然舒服，可是偶尔也会变成别种舒服……对充满精力的国

中生来说，有时候真是挺伤脑筋的。                    驮谌人直浸到肩膀的浴缸中，缓缓伸展四肢。贵之披着浴袍，坐

在浴缸边缘，汲起温水冲着偷募绨颉        宽广的浴室里有窗户，打开百叶窗，就能看见滑雪练习场。打上照明的银色斜

面上，纷飞的雪花画出白线，斜向飞过。                「……我也想和贵之生在同年。」          在暖和的蒸气包围中

，筒痪意地吐出这句话……是泄气话，还是真心话？              「再早五年――不，三年就好了。要是能再早点出生就

好了。」    贵之的眉毛微微蹙起。                    「……你在意生岛悦子的事吗？她只是单纯的朋友罢了。」      

  「我不是那种意思。」                    颓嵝Φ馈          就在这个时候，「叮咚～」、「叮咚～」地，门铃悠闲

的声音连续响了起来。两个人对望一眼，一起望向时钟。已经过了十一点半了。贵之打开浴室的门。这段期间内，门铃依旧毫

不间断地响着。仔细一听，还有敲门的声音。这非比寻常的情形，让鸵灿行┙粽牌鹄础    贵之穿著浴袍，急忙穿过房间，

打开房门。「啊，四方堂先生。发生大事了。」          是生岛的声音。音色非常紧张。褪起耳朵倾听。              

  「怎幺了？」        「请你冷静地听我说。牧野他――死在阳台上了。」              痛釉「桌锾起来。他披上浴袍

，冲进房间。                    贵之和生岛站在面对巴比Q 阳台的窗边，朝下俯视。              阳台上覆盖着一层薄

薄的雪，一个穿著蓝色毛衣的男人倒伏在地上。就像个摆饰品一般。「我刚才到一楼去，发现他倒在阳台上。已经死了。颈骨

折断。」    「报警了吗？」      「还没。」          「我来通报。请你和家人及青木先生到一楼的客厅集合。停把衣

服穿上。我换过衣服以后，会立刻到一楼去。」                    听到贵之的指示，秃蜕岛彷佛被操纵般，开始行动了

。          ACT 5               雪道似乎在晚上十一点时重新打通了。      通报警方两个小时后，终于抵达的刑警，首

先简单地询问过鸵恍腥说拿字和关系之后，要全部的人留在客厅里。                    阳台那里，有许多搜查官正在现

场采证。停在庭院的警车，以及厢型车顶上森严地回转着的警示灯，将面对庭院的窗口映照得一片红。全员都像守夜似地，一

脸沉痛地呆坐着。      不可思议地，偷男睦锶从坎怀鋈魏伪伤的感情。或许是因为太过震惊，感情还无法传达到神经中枢

。          由于贵之严厉禁止，所以筒⑽纯吹绞体。他只有在走廊的窗子看见牧野的毛衣而已。所以，突刮薹ㄍ耆相信

牧野已经死了。        「窗子开着呢！」    悦子和生岛夫人，只是从男人之间的缝隙窥看就会晕厥似地，可是身为医生的

生岛和贵之则十分冷静。他们从阳台指向三楼牧野的房间。                    「窝边放着玻璃杯，看得见吗？他可能是坐

在栏杆上，不小心跌落摔死的。」            一开始就做过大致验尸工作的生岛，也下了诊断，表示应该是摔死的。      

            彷佛要打破这种难过的沉默，生岛打了个大喷嚏。鸵哺着打了两次小喷嚏。半岛和腿滩蛔∠嗍佣笑。总觉得

气氛好象缓和了下来……不过这幺想的，似乎只有他们两个。        「……怎幺会变成这样……」              青木呻吟

似地说道，揪住半干的头发。悦子以母亲哄小孩般的动作，抚着他的背。        侦讯的时候，他们得知青木是牧野就读的大

学滑雪社的毕业学长。在这些人当中，他和牧野交往的时间最久。当时，肯木抓住牧野的遗体，一次又一次呼唤他的名字，而

且激烈地摇晃牧野的遗体，想把他叫起来，是生马和贵之两人合力把他从遗体身边拖走的。            「抱歉，打扰了。」

通往走廊的门打开，两名刑警走了进来。那是一个头发稀薄的大个子中年人，以及身材修长的年轻男子。          一片鸦雀

无声当中，穿著大衣的大个子刑警，以响亮的声音开口了。                    「我是刑警田川。关于牧野让先生的验尸结

果，现在由我来说明已经明白的几项重点。――牧野先生全身遭受强烈撞击，颈骨断裂，几乎是当场死亡。推断死亡时间，是

昨天晚上八点到十二点之间。」    「不对啊！我们两个八点左右还一起待在车子里的！」            生岛夫人抗议道，田

川刑警深深点头。      「是的。这只是推断而已。接下来我才要询问，牧野先生到什幺时候都还活着。」        夫人有些

尴尬地理理毛衣的衣摆，重新坐回椅子上。              「牧野让先生应该是从三楼的窗户跌落死亡。他房间的窗户全开。

室内并无争执的迹象，行李也没有被翻动过的样子。另外，也没有任何外人侵入屋内的痕迹。」                  「果然是

意外吗？」青木探出身子问道。    「这一点还无法断定。可能性非常大，但我们仍打算朝意外与事件两方面调查。已经这幺

晚了，不好意思麻烦你们，可是为了参考，我接下来要询问死亡推定时刻的十点开始，到发现牧野先生遗体这段期间内，各位

的行动。请各位配合。」          全员点了点头。      意外与事件。――牧野是不小心自己跌落的吗？还是被什幺人给杀

的？由于没有入侵者，如果是事件的话，犯人就在这些人当中。      （雪山别墅杀人事件……简直就像推理小说。）      

            屯低低着大家沉痛的表情。              在小说或电视剧里，最不可疑的家伙往往就是凶手。……秃乱地

想着，结果被贵之狠狠地打了一下手背。被贵之一瞪，退跗鸩弊印？墒牵不想点奇怪的事的话，会闷死的嘛！    田川刑警

咳了一声，打开记事本。          「首先……从生岛先生开始吧！」          「好的。」          「你最后看见牧野先

生，是什幺时候？」    「我想是晚上九点左右。内人和他坐车子回来，那个时候，我站在楼梯和他说了些话。当时，他也在

场。」      生岛指向汀        「我知道了。等一下我再请教他。那是你最后见到牧野先生，在发现他倒在阳台之前，都

没有和他再交谈过了？」                    「是的。我和内人聊了一会儿，就回房间去……那应该是十点左右。明天得早

起，我想洗过澡后马上就寝，可是迟迟无法入睡，所以想到一楼去拿啤酒。那个时候，走廊的灯已经关了，我想女佣可能已经

睡了，所以就放经动作……。在前往厨房途中的走廊，我不经意地看了一眼阳台，发现雪薄薄地积在什幺鼓起的东西上……我

是医生，所以马上就发现那是个人。我吃惊地跑出阳台……」                  生岛深深地吐了一口气。                

  「我抱起牧野，发现他的耳朵出血，于是立刻量他的脉搏……可是他已经死了。头发也薄薄地积着一层雪。」    两名刑警

热心地写着笔记。                「所以，你就跑到四方堂先生的房间去。为什幺没有立刻报警？」「这……因为我不是这

栋别墅的主人，我想还是先通知四方堂先生，然后再报警比较妥当。」                    「不是用内线电话，而是直接到

四方堂先生房间去通知的理由是什幺？」                「内线……对啊，有那种东西嘛。我当时完全没想到这一点。」  

  生岛淡淡地述说的样子，完全不像在说谎。虽然不知道刑警觉得如何啦！                「原来如此。我知道了。太太到

九点左右，都一直和牧野先生在一起，对吧？」          「对。牧野开车，到我们昨天住过的饭店去拿行李……回来的时候

，已经快九点了。然后，外子到我房间来，我们讨论明天的预定行程等等。聊了约一个小时。」                  「嗯。」

            两人对望一眼，丈夫也点点头。            「我刚才也说了，我回房的时候，大约是十点左右。」          

  「然后马上就上床睡觉――啊，不对。我请女佣端红茶过来，然后喝了茶。直到丈夫过来把我摇醒之前，我都睡得不省人事

。」        「是什幺时候端红茶过去的？」          刑警问女佣。        「嗯，我想……应该是十点过后不久。」  

  女佣一面回想，一面回答。                「那个时候，阳台没有任何异状吗？」      「没有，没发现任何异状。楼梯

与厨房之间的走廊是面对阳台的，要是发生什幺事，我想我应该立刻就会发现的。」                  巴比Q 阳台，点着小

型当夜灯。牧野的遗体就是被它照亮的。      「是什幺时候见到牧野先生的？」        「呃……牧野先生九点左右回来

，问我地想给滑雪板上蜡，可不可以把滑雪板搬到房间……我不知道他是要怎样上蜡，所以我就说，要是会弄脏房间的话，就

请别这幺做。此时蜕僖过来，对牧野先生说可以。所以，我就回厨房……然后给门窗上锁……」                「那是最

后了吗？」「不，十点左右吧……牧野先生下来一楼。他说他想喝啤酒，所以我就拿瓶装啤酒给他，他说罐装的就行了，所以

我就把罐装啤酒和杯子拿给他了。」          「那是在端红茶给生岛夫人之前还是之后？」                    「之前。

因为那个时候，我正准备泡红茶给生岛夫人。把红茶端过去之后，我整理了厨房，然后就一直待在房间里。」              

  「有发现生岛先生到厨房去拿啤酒吗？」「不，因为完全没声音……」                「大家都住在各别的房间里吧？

」          「我和侄子是同一个房间。」              贵之委婉地订正。    「只有我们的房间里有两张床，其它房间都

只有一张床。」        「呃……四方堂先生，生岛先生去你房间通知牧野先生死亡的时候，你正在做什幺？」    「我刚洗

完澡，接着这孩子正在洗。」      贵之望向汀        「牧野先生的房间是在隔壁吧？有没有听到任何叫声――或者像是

争吵的声音？」        「不！这个别墅的所有客房都有隔音设备，连风的声音也听不见。」                    「好象是

如此。事实上，刚才我进入其中一个房间试验，请部下在邻室大声叫喊，可是完全听不见。真令人羡慕呢！和我家那种破公寓

完全不同。别说是风声了，连隔壁冲马桶的声音都一清二楚……」    「警官。」          一旁的年轻刑警用手肘戳了戳上

司。        「……失礼了。呃……生岛先生到你房间通知的时候，是十一点四十分没错吧？」        「是的。我看过时钟

了。然后我立刻打电话通知警方，这段时间内，我请生岛先生叫醒其它人。」              「你最后是什幺时候看见牧野先

生的？」    「九点左右吧！我和背着滑雪板的牧野先生在楼梯擦身而过。他问我『我想保养滑雪板，能不能把滑雪板搬进房

间？』我回答『请便，你真辛苦呢！』然后就分手了。」            「我知道了。呃……刚才，生岛先生说他九点左右在楼

梯间遇到牧野先生时，你也在场，没错吗？」            田川对臀实馈徒粽诺鼗卮穑            「是的。然后牧野先

生说他想给滑雪板上蜡，我就帮他把滑雪板搬到房间去。」          「你在他房间待了多久？」                「呃……

聊了二、三十分钟吧！」          「然后你立刻回房间里去了吗？」          「是的。」          「好，我明白了。谢

谢你。要是想起什幺，再告诉我吧！呃……半岛悦子小姐……是生岛先生的千金吧？」    「是的。我最后看见牧野先生，

是在黄昏的时候，牧野先生和母亲一起出门之前……。我连他什幺时候回来的都不知道。」            「一直待在房间里

吗？」                「和他在一起……到十点左右。」          悦子望着坐在隔壁的末婚夫青木。          「他回房

间以后，我也去洗澡，然后十一点半左右上了床。因为我设定了闹钟，所以记得。睡前，我打电话到他房间…跟他道晚安之后

，就上床了。才刚睡着，又被叫了起来……」「青木先生，从十点开始，到生岛先生通知牧野先生死亡之前，你都在做什幺？

」          「我在房间洗澡。从她房间回来之后，我看了一下电视，等浴缸里的水放满……她打电话过来，我是在浴室里接

的。洗完澡，在吹头发的时候，生岛先生到我房间来通知。我想那是快十二点以前的事。」「你最后看到牧野先生，是什幺时

候？」      「为了讨论翌日的行程，我曾经去过他房间……是离开悦子小姐的房间后，临时想到的，所以是十点左右。我走

在走廊上，看到三楼牧野的房间灯亮着，心想他已经回来了啊……」「好象不太对呢！」    听到贵之的话，全员都赫然僵直

了。        刑警以锐利的视线望向贵之和青木。        「什幺地方不对劲？」                    「我在九点左右，在

楼梯和牧野先生擦身而过之后，在二楼听到他和某人争执的声音。虽然听不清楚在吵什幺……不过那的确是你的声音。你应该

早就知道他回来了。」            「这――」          「青木先生，这是真的吗？」              「这……」        

  两名刑警严厉的视线，让青木低下了头。    「……是的。我中途曾经回房拿香烟，正好他从三搂下来……」    「为什幺

要隐瞒这件事？」                「也不是故意要隐瞒。只是……当时的谈话不是什幺愉快的内容，难以启齿，所以……。

对不起。」            「谈话的内容姑且不论，不把你的行动全部交代清楚的话，我们会很困扰的。各位，不管是多幺细微

的小事，都谓不要隐瞒。……你和牧野先生说了什幺话？」                    「这……那个……不是什幺愉快的谈话……

」                    「如果是无法在这里说出的内容，那幺我们只好请你到警局来一趟了。」                田川强硬

地说道。青不放在膝上的手用力握紧。他皱紧眉头，微微低头说了。            「我说。……事实上……牧野和生岛夫人…

…受到周围的人误会……认为他们有那种……个人的交往关系。」    夫人想要开口说什幺，但青木打断她似地继续说下去。

            「所以，我向他忠告，说要是真有这回事，最好停止这种关系。结果他变得极度情绪化……叫我不要多管闲事。

我想四方堂先生听到的，就是这时候的声音。」                    「你……你这是在侮辱我吗！？这太失礼了吧……开玩

笑，牧野的年龄都可以当我儿子了！」                  「对、对不起。」    「妈，不要这样啦！是妈自己不好啊，我和

青木先生都很担心耶！」                    悦子探出身子，如此反驳。                「就算真的没有那种关系，妈也

和牧野先生走得太近了。今天也是，黄昏时两个人一起出门，却迟迟不归……之前不是也发生过好几次这种事吗？……我原本

打算，要是这种事再继续下去，就请牧野先生辞职。」              「悦子！怎幺连都……！」              「谁叫妈

要做出那种遭人误会的事！」      「小悦。」          「悦子小姐，请冷静下来……」            青木拍着她的背，悦

子肩膀起伏地喘息着。「……爸爸的心情……妈，自己好好想想吧！」                  悦子恨恨地说道。夫人由于过度

愤怒，整张脸都白了。            「好啦、好啦……夫人和小姐都别这幺激动。」                  两人忘了有外人在场

地叫骂，田川挥挥黑色的记事本，做出安抚的动作。                「也就是这样吧，死亡的牧野先生和太太，有过令周围

怀疑的行动……而这件事，生岛先生――也知情……」    「你这是在怀疑我吗？」                  生岛激昂地站起身来

，望着全员大叫：      「不是……不是我！我没有杀他！」        「好啦、好啦，你冷静下来。我们只是想问出详细情形

……」      「我不可能杀他，我怎幺可能杀他！我――我……」              「生岛先生，请冷静下来。我们并不是在怀

疑你。我们只是想知道事实而已。请坐下来。要是不愿意在这里说的话，我们可以请你……」                    「不是内

人。」      生岛依旧站着，绞出声音似地低喃道。他的双拳不停颤抖着。      田川刑警[起眼睛。「你是在指什幺？」  

  「和他交往的，不是内人。和他有关系的人是我。他……根本没办法和女人做爱。」      ACT 6               过了凌晨

三点，搜查官们终于全部撤离了。生岛的告白极具冲击性，可是两名刑警只是职业性地说道「这样啊！详细情形，我们明天再

请教你」，然后写下笔记而已。              明天还有更详细的现场搜证及侦讯等待着所有人。生岛一家人，等故障的车子

一修好，明天就要下山住进原本预定留宿的饭店。他们的侦讯好象要在那里进行。                    雪又开始缓缓下着，

所有人都站在玄关处，以茫然的视线目送警车离去。                夫人生硬地将视线从文大身上别开，一句话也不说。  

            悦子靠在夫人身边搀扶着，可是夫人僵硬的肩膀，似乎连别人的帮助也冷冷拒绝似地。    「听说遗体被送到当

地的警局去了。」      两人累得半死地回到房间。暖炉里的人还留有些许火苗。          「明天早上，牧野先生的双亲好

象会从札幌过来。……你要去探望吗？」                「嗯。」            两人坐在暖炉旁的沙发上。贵之好象也累了

。他在杯里倒了威士忌，让鸵埠攘艘恍。    「你一定受到很大的打击吧！」            「……嗯……」      灼热的威

士忌流入喉咙。桶淹房康焦笾宽阔的肩膀上。          整个脑袋乱成一团。牧野的死――还有他和生岛之间的……。    

  透过媒体，退淙恢道除了贵之和自己之外，也有这种人存在，可是那就像在电视看到的远方国度的战争，毫无真实感。实

际上，这是偷谝淮卧谏肀哂龅酵性恋者。              「贵之认为这是意外吗？还是……」        「我不想去怀疑。」

「大家都没有不在场证明呢！如果是被杀的话，凶手是谁――」      「汀！            贵之委婉地斥责他。「接下来是

警方的工作，不要去想多余的事。」                    「不可能的，我一定会想的。」            驮谏撤⑸纤跗鹕碜

。贵之的大手抚着他的背。                  「牧野先生告诉我，他有个有爱人的朋友。说他朋友大学的学费、生活费还有

工作，全都是他的爱人出钱照顾的。还说，就算他想停止这种关系，也因为太过轻松而随波逐流。……牧野先生会不会是在说

他自己？他说的爱人……会不会就是指生岛先生……」              「……去睡了吧！你累了。」              「……」

            偷懔说阃贰Ｄ烈霸僖膊换峋醯美哿恕Ｕ忡垡幌耄眼泪就忍不住流了出来。              「他和我约好，说要

教我滑雪的。」        腿套∥匮剩哭了一阵子。然后又喝了一点威士忌。              「身体都冷了。去冲个澡，然后

睡吧。会感冒的。」              「嗯。……贵之也要洗吗？」              「嗯。你先洗吧！我要查点东西。」      

  只是冲澡，好象还无法暖和身子。刚才忘记拔掉栓子，浴缸里的水完全冷掉了，连蒸气也冒不出来。整个浴室既湿又冷。  

            桶蔚羲ㄗ樱回到更衣室。毛巾和浴袍被揉成一团丢在地上。刚才我有用毛巾和浴袍吗？一楼的厨房旁边，好象

有洗衣间。那里应该有毛巾吧？              贵之在寝室讲电话，兔挥邢蛩报备，走出房间。                刚才的吵

杂就像骗人的一样，走廊上一片沉寂――涂醇牧野的房门。                  （明天早点起来，一起去滑雪吧！）      

  就在数小时之前，两个人才约好的。        （让你看看我帅气的特技表演！）          是意外，或是他杀？――被这些

人当中的谁杀害了？没有人有不在场证明。而且，他们是一家人，也有可能互相包庇。                （……别想了。怎幺

可以怀疑贵之朋友的家人呢……）            而且，就像刑警说的，又不一定是他杀。搞不好牧野只是一不小心跌下摔死的

。同时，鸵膊辉敢饩∈腔骋杀鹑恕４蠹叶家丫紧张兮兮的了。                大家都认为「除了我之外的人是犯人」，事

实上可能根本没有犯人，却对邻居的任何一点动静都心惊胆跳，如此渡过了一晚――记得有这样一部电影。它的结局是――。

            （所有的人都消失了……？）              一楼的照明消失了，滑雪场的照明也关了，外头一片漆黑。阳台前

面走廊的玻璃门，从外头被单上一层蓝色的塑料布。鸦雀无声的走廊，似乎会出现什幺东西，恐怖万分。          洗衣间的

柜子是空的。只有一条小手中。褪望地准备折回，却突然被谁拍了一下肩膀。「你在这里做什幺？」「哇啊啊！」        

  头⒊黾饨校往后退去。――黑暗中，眼镜的镜框反射出光芒。    「抱歉，吓到你了。」                    青木搔着

鼻子，露出苦笑。臀自己的尖叫羞红了脸。            「对、对不起。我是来拿新毛巾……」      「没有吗？啊，我们

用掉了多的毛巾呢！真对不起。」            「青木先生呢？」    「无论怎样都睡不着……这不是学生岛先生，不过我也

想下来拿罐啤酒。浴巾的话，我的房间还有一条没用过。因为我总是用小条的擦身体。你要吗？」      「可以吗？」      

  「嗯。请。」        青木的房间在二楼走廊的尽头。            「浴巾就可以了吗？」                    「是的。

」          房间的格局和牧野的房间相同。双人床靠墙摆放，茶色的沙发和桌子则放在窗边。从窗户可以望见包围阳台的塑

料布。                「刚才你一定吓了一大跳吧！这件事对一个国中生而言，刺激实在太大了。」            青木在浴

室里说道。「青木先生知道吗？生岛先生和……牧野先生的事。」              「我怎幺可能知道？我也吓了一大跳啊！」

青木拿着浴巾从浴室走出来。                「现在想想，生岛先生有时候会对他很苛刻……可是却一直没有把他解雇，原

来是因为这个缘故啊！生岛先生是在嫉妒他太太……」    「……」            「啊，对不起，话题好象又变得血腥现实起

来了。今天是圣诞夜的说……。都是因为我们来打扰，才会造成这种遗憾……」            鸵×艘⊥贰        「我……

还是难以置信。明明刚才还在一起……」                「我也是。真的是……不知道该怎幺向牧野的双亲交代。好不容易

工作才刚上轨道，却遇到意外而死……」      「青木先生也觉得是意外死亡吗？」        「那当然啦！要不你以为是什幺

？」        青木生气地皱起眉头。                    「或者你以为我们当中有人杀害他？我可要声明，我不是怀疑生岛

先生才说出那种话，当然也丝毫没有怀疑过小悦或夫人。只相处了半天的你们或许不了解，他们都是非常亲切温柔的好人。他

们都是找重要的人，我不希望你随便怀疑他们！」        「……对不起。」    青木生气地大骂，秃ε碌厮跗鹕碜印Ｇ嗄

见状，赫然回神，一脸尴尬地摊着下巴。      「……抱歉。我没有大声叫骂的意思，只是忍不住激动起来……对不起，我没

有恶意。」鸵×艘⊥贰          「不会。……那我就借用的浴巾！」    「嗯，晚安。」      「晚安。」        

  妥急咐肟房间，却忽然看见揉成一团、放在桌上的湿毛巾。他的视线盯住了某一点。    「……这……」      湍视着

毛巾的一点，以沙哑的声音问了。「……这个……是什幺？」                  「什幺？洗澡时用的毛巾啊？我用了放在浴

室里的毛巾。」        「这个房间的？」    「当然。」          鸵∫⊥贰          「这个……是牧野先生房间的毛

巾。」      「……咦？」        「这个污渍……是我的血……。我在牧野先生房里，被滑雪板割到手指的时候沾到的……

」                    吞起头来。青木的脸瞬间变得面无表情。心脏猛然跳了一下。    「是你搞错了。」    平静的声

音里，带着不容分说的音色。      后颈一阵鸡皮疙瘩。神经的某处闪烁着危险的信号。              秃笸肆思付唷Ｃ髦

道不可以，视线却无法从青木脸上移开。      「可是……」        「是你搞错了。」    青木逼近过来。出口……在青木

的背后。    「对吧？」          「──」            「是你搞错了吧？」屯前冲刺。就在他以为穿过对方腋下的瞬间

，青木用全身撞了过来。                    他的手抓住偷暮砹。                    陀昧Ψ醋プ《苑降氖帧＞退闾

打对方的小腿，青木也彷佛痛觉麻痹了似地，动也不动。娃彰想扯掉绞住喉咙的大手，发出细微的悲鸣。                

  「你这个……凶手……！」                「我没杀他！我……我不打算杀他！我不是故意的，是他在扭打的时候自己掉

下去的！」「住――」            「住嘴！我没有杀他！我没有杀他！」      抓住喉咙的手更用力了。视野逐渐变得灰暗

。太阳穴一带变得模糊，手也便不上力了。    好象从膝盖开始脱力了……就在那一瞬间，一道冲击撞飞了身体，手从喉咙离

开，偷刮栽诘厣稀Ｇ嗄颈蛔部了。                    「停≌褡饕坏悖　构笾的大手抱起了汀＜负跷薹ㄗ杂珊粑、按

住喉咙的退看到的，是倒在房间一角、失去意识的青木身影。      ACT 7               「我劝你自首。」    贵之双臂

环胸，俯视着对方，如此说道。    这里是青木的房间。青木坐在床上，他的脸上有着被贵之撞飞时的瘀青。眼镜在那个时候

掉到地上，已经坏了，青木露出眼镜底下的脸。                    他凝视着地板，动也不动。就像哪里坏掉了似地。    

            涂吭谏栽洞Φ那缴希抚着依然作痛的喉咙。看看镜子，那里已经形成了隐约的红痕。    全身颤抖不已。不是

由于恐怖，而是因为愤怒。                  青木垂着头，以干涸的声音呢喃：          「……请你去通报警方吧！」  

            「可以吗？……警车来的话，这件事也会被半岛先生知道的。」    青木默默地点头。他好象连自己站起来的力

量都没了。            贵之原本就要拿起床头边的电话，却犹豫了一下。                「在那之前……请容我问个问题

。当然，你不回答也没关系。――与牧野先生有恋爱关系的，不是生岛先生，而是青木先生……对吧？」                  

  「咦！？」          腿滩蛔》⒊鼍叫，望向青木。            青木陷入哑然。苍白的嘴唇，好一阵子之后才挤出声音

。          「为什幺……」      「根据侄子从牧野先生那里听来的话，他似乎有个照顾他学费等一切的资助者。半岛先生

是在一年前才当上院长的。如果是从大学时代起就开始援助，那幺两人应该交往了五年以上才对。在与夫人结婚之前，只是一

介乡下医生的他，不可能有支持爱人生活的经济能力。……你在六年前，由于双亲意外死亡，继承了大笔遗产。听说土地及股

票等几乎部已经处理掉了，可是即使扣掉遗产税，也应该还留有相当资产才是。」          「……你知道得真清楚。」    

            青木的脸上如水渍般渗出苦笑。            「虽然失礼，不过我还是对你们做过一番调查。我不能让底细不明

的人住进家里。」      原来如此。秘书传来的传真，原来是关于他们的调查啊！          青木深深点头。      「正如你

说的。我和牧野让……曾经交往过。深深地交往过。」    「那你为什幺杀了他？」                  腿滩蛔〈蠼小Ｇ嗄

的肩膀一震。          「为什幺？为什幺！」                    「汀！            「为什幺要杀他！因为牧野先生

也和生岛先生交往吗！？所以你才杀他！」              「汀１鹪偎盗恕Ｕ庋很失礼。」          「可是！」        

  「没关系。……没关系的。不管被说什幺，都是我咎由自取。」    青木祈祷似地，把双手交握在面前。        「……五

年前……」这次贵之就要拿起电话，可是青木的视线却固定在贵之身上，低低开口了。                「在长野，举办了一

场母校滑雪社毕业校友的联谊会。那时候，一年级生只有一个人参加……那就是他……让。他的滑雪技术也是一流的……非常

引人注目。」                    一旦开口，告白就如同怒涛般不可遏止。    「许多女孩子都向他搭讪，他却连看都不看

一眼。我立刻就了解，让和我是同一类的人。……花不了多少时间，我们的交情就变深了。当时我刚用父亲的遗产开了一家律

师事务所……正想和那些在特殊场所认识的朋友厘清关系，寻找可以规律地交往……并且能够保守秘密的对象。而他是我理想

的对象。」            青木深深吸了一口气，想继续说下去。贵之却摇摇头，打断了他。「青木先生，我既非刑警也非侦探

，你没有必要勉强说出来。」      「我想听他说。」    鸵郧坑驳挠锲说道，贵之皱起眉头，正要开口责备，但青木打断

他的声音，开口说了。「让从高中时代，就打算成为一名职业滑雪选手。可是受到双亲反对，只好死了心，进入东京的大学。

」          青木继绩说下去。    「滑雪是个金钱的无底洞。滑雪装、滑雪板，每个季节都会更新，当然滑雪也不是免费的

。前往滑雪场的旅费、滞留费，许多东西都得花钱。这不用说明也知道，如果不是相当有钱的人家，双亲是绝对不会支持儿女

玩这种运动的。拥有金钱援助者的，只有一部分的顶尖选手，赚的钱也不一定够花。让的双亲会反对是理所当然的。……可是

我告诉他。没有必要放弃，我会尽可能支持你。」                  空洞的眼神，穿过贵之背后的墙壁，彷佛凝视着不存在

那里的什幺东西。                「因此，他好象向双亲宣言说他要成为职业选手。结果因此与家人断绝关系，双亲再也不

寄钱来了。所以，我便开始照顾他的学费和生活费。可是，让的才能却迟迟不萌芽。……我因为工作上的关系，和资产阶级的

家庭交往颇多，由于私人教练的薪水还算不错，所以把让介绍给他们。将他介绍给生岛家的，也是我。」                  

  「……你知道生岛先生和他的关系吗？」    「我知道。可是让只和他睡过一两次，几乎都是生岛先生一厢情愿的。让只是

打算玩玩，生岛先生却认真起来，让来找我商量，说他很伤脑筋。我虽然嫉妒……可是让是属于自己的这种心情更为强烈。…

…而且，当时我已经和悦子小姐订婚了。瞒着未婚妻，若无其事地和情人约会……这对彼此而言，都是可以防止厌倦的刺激。

」          「防止厌倦……！那悦子小姐呢？难道悦子小姐就随便怎样都无所谓吗！- 」            青木意外激昂地倒吼

回来。                「怎幺可能！我喜欢悦子小姐，可是……我对让的感情更深。这件事是无可奈何的。」    青木在膝

上用力握紧拳头。                「可是――可是让却……」                十点。从悦子的房间出来后，青木顺便拜访

牧野的房间，在他房间洗了澡。              「你也去洗吧！」    一边用毛巾擦着潮湿的头发，青木对牧野说道。牧野坐

在窗边，茫然地望着黑暗的窗外。他的杯子里装着啤酒。样子好象和平常不一样哪。青木心想。平常的话，每次两个人一独处

，牧野总像深怕时间流逝似地，立刻拥抱上来。                    （可能是累了吧？）青木并未多加留意。    「都是蜡

的味道。把窗子打开吧！」        青木越过牧野的身体，打开玻璃窗。刺骨的寒风跟着雪花一同吹进房间。即使才刚洗完澡

，也觉得相当寒冷。    「取…我……我想辞掉生岛家的工作。」「怎幺突然说这种话？你在意悦子小姐的事吗？」      

            「……」            「为了吃律师这行饭，我需要社会上的信任。为了取得信任，结婚是最好的方法。你不是

也赞成我这幺做吗？」「我……那个时候……是赞成啦……可是那不是我的真心话。」      「别说这种娘娘腔的话啦！」  

            「我知道。就算你有老婆…也没关系的。我知道那是没办法的事。…我想说的不是这个。」                  

  「那是什幺？」      「我已经不想再受你照顾了。」            青本用力捏扁手里的啤酒罐。              「你要

弃我吗？」「不要这样。你自己还不是说这种娘娘腔的话……」                「我不会分手的，不管你说什幺都一样！你

知道我为什幺会决定和那种女人结婚？还不都是为了你？你不明白吗？我爱的只有你一个人！为了你，不管什幺事我都……！

」          「我就是讨厌这样！」                    牧野甩开青木的手，大叫：                「每次一有什幺，你

就直嚷着我是为了你、我是为了你！我就是讨厌这样！我不是你养的狗，自己吃的饭，我自己会赚！」            「你一个

人能做什幺！」                  青木抓住牧野的衣襟，牧野用力咬住下唇，低下头去。            「……你说的没错。

我自己知道。我一个人什幺都办不成。要是没有你……我根本就是个废物。」              牧野的脸扭曲了。    「我太不

象话了。我讨厌这样的自己。我已经不想再受你照顾了。所以……所以……结束这种关系吧！」        「我不会分手！」  

  青木掀起牧野的衬衫衣襟。牧野抵抗。两个人扭打在一起。窗户是开着的这件事，已经完全在他们的意识之外了。        

            「危……！」        牧野的身体往外倾倒。下一瞬间，他的身体从敞开的窗口倒着摔落下去。              

  「我到阳台上去察看。让趴倒在地上…脖子往奇怪的方向扭曲……睁着眼晴盯着上面……动也不动了。」        青木难过

地抓住毛衣的胸口处。            「我想其它人应该也听见让的惨叫了，抬头仰望窗子，却没有任何人探出头来查看。我突

然想起在房间里，连风的声音都听不见……所以我想，搞不好这栋建筑物有隔音设备。我急忙回让的房间。如果把窗户上的指

纹擦掉的话，反而会让人起疑，所以我只把浴缸洗过，让别人看不出我曾经使用过的痕迹，然后将浴室里的水渍也擦干……用

过的毛巾，就拿我房间的交换。」            青木茫然地望向桌上的毛巾。              「其它的东西，我没有碰。即使

地毯上有我的头发，或是发现我的指纹，我也只要说我有事和让商量，所以曾经进去他的房间，这样就不会被怀疑了……。没

有任何人看见。没有任何人知道。只要我不说，就会被当做意外处理。只要我保持沉默……。……回去房间的途中，我从走廊

的窗户看到阳台。连阳台的门把我都擦过了……可是……我真是太大意了。我在积雪上留下了脚印。」青木搓揉着交握在面前

的双手。              「我以为已经不行了。要是现在有谁望向阳台，发现尸体和脚印的话，马上就会明白这不是意外了。

」          「你没想过要伪装成第一发现者吗？」      「……当然想过了。」                    青木的嘴唇自嘲地扭

曲了。                「可是……一想到第一发现者会最先受到怀疑……我就想干脆听天由命算了。要是在发现尸体前，脚

印都还留着的话，我就去自首。我打算……赌赌我的运气。」                  脚印没有留下来。全部被雪覆盖住了。    

  「你以为你赢了这场赌注吗？」            贵之冷怜地说道。    青木低着头，用双手抓住自己的前发。      「我没有

杀意。我们只是在扭打当中……」「那幺，为什幺不立刻通知警方？」          「谁会相信我！？没有任何这是过失杀人的

目击者和证据，这种没有胜算的裁判，谁会接受！只要调查，我和让的关系或许会曝光……那样的话……我就……什幺都完了

……」      「……我不认为没有任何人会相信。至少你的未婚妻应该会相信。」                    「……」          

  青木幽幽地仰望贵之。他睁大眼睛哀求似地说了。                「我……应该说出实情吗？即使会伤害悦子，我也该说

出来吗？」「开……开什幺玩笑！」                    妥プ∏嗄镜囊陆螅用力摇晃。            「只是伤害，算得了

什幺！？你明明都杀了人……杀了牧野先生！」                    「停好了。」      贵之抓住偷乃肩，要他放开青

木。秃藓薜匾Ы粞拦兀好不甘心，眼泪哽得喉咙好痛。「牧野先生他……连受伤都办不到了。都是你让他变成这样的。你到

底明不明白？你到底知不知道自己做了什幺！」                    「停别再说了。」「他爱你。」          流着悔恨

的泪水，痛息着挤出话语。      「牧野先生他爱你。他告诉我，要送给喜欢的人的礼物，得用自己赚的钱来买才行。说两

个人必须对等才行。他这样对我说的！」      「……让他……？」「他这样对我说的，你却……！」            泪水夺眶

而出。不甘心到了极点，整个身体好象要沸腾了。        （我也会转告我朋友的。）                那个时候的牧野，脸

上看开一切的笑容――他说的「朋友」，果然是指他自己。那是决心从心爱的人掌中飞离的笑容。                「……我

不明白……」                    青木呢喃。          「我那幺爱他……为什幺？要是喜欢我的话，只要永远属于我不就

好了吗？他要是没有我就不行啊！为什幺他要说那种话？」          「什……！」        「汀Ｇ搿…。」    贵之严厉

地制止停将无线电话递给青木。肯木睁大混浊的眼睛，仰望话筒。            贵之俯视青木的双眸，比冰锋更加冷冽锐利

。                    「虽然我劝你自首，可是请你别因此以为我是个理性的男人。到底是不是意外，就交给警方查证吧！

……一想到你对妥龅氖拢我现在就想抓住你那张脸，把你去上那扇窗。」      「……」            青木握住话筒，无力

地垂下头。            尾声                圣诞节当天是个大好晴天。                细雪飘舞在清澈的蓝天里。别墅

静悄悄地鸦雀无声。              众多的客人减少一人、减少两人，终于连塞满了森严警车及厢型车的庭院，也恢复了往常

的宁静。              「真的到机场就好了？愿意的话，我可以安排车子送你们到羽田……」                门前的停

车位上，一台巨大的包租车正等待着悦子。她的母亲已经先坐进车后座了。父亲生岛则早一步自己开车下山。              

  目送悦子和夫人离开后，秃凸笾也告别了这里。虽然都没有刻意说出口，可是两人都没心情继续在这里渡假了。他们也没

有多余的精力去订别的饭店，继绩享受滑雪的乐趣。      「我们不能再给你添麻烦了。而且，送家母去机场后，我还打算在

市内的饭店留宿一阵子……我想去见青木先生。」                  「是吗……」        「听说是你劝他自首的。我从刑

警那里听说，对于偷氖履忝遣淮蛩闫鹚摺…。谢谢。真的感谢你的宽宏大量。」                    贵之摇摇头，把手放

在身边的图缟稀      「不需要道谢。我只是不想把这孩子卷进丑闻里而已。」        悦子按着被风吹乱的前发，与脸

的一半都埋进高领毛衣的褪酉呦喽粤恕                「喉咙已经不痛了吗？要不要紧？」        「不要紧了。」    

  偷愕阃贰Ｔ米拥牧成才教人看了想问要不要紧呢！              「给你们添了这幺多麻烦，真的很对不起。请你原谅他

。」        臀薹回答，不禁低下头去。              比起自己差点被杀的事，透无法原谅青木这个人。            

  （悦子小姐什幺都不知道，所以才说得出那种话。）              贵之要筒恍戆亚嗄镜母姘赘嫠咴米樱所以她到现在还

不知道内情。就连青木与牧野的关系也是。她只从刑警那里听说青木被捕的罪状而已。                （这样悦子小姐不是

还被他欺骗吗？好可怜喔，该告诉她真相吧！）                    （真实迟早会藉由裁判而明朗化。她也会因此受到极大

的伤害。现在再议她受到更深的伤害……太残酷了。）    兔靼渍飧龅览恚可是……。              「……为什幺要去

见他呢？」            宛如瓦斯般沉积在心底的感情，忍不住透过言语吐露出来。        悦子露出有些伤脑筋的微笑。  

            「现在最难过的就是他了。所以，我想为他打打气。或许你无法了解……」              「……」          

  「……他们真的是一对很要好的朋友。在一旁看着的我都觉得温馨。」                  这是欺骗。他们两个事实上是―

―。        统聊下去，悦子露出有些难过的表情，望着他的脸。            「要你原谅他是太勉强了。可是，我希望你

别恨他。他……是个内心软弱的人。」        「悦子，差不多该走了。」                母亲从车中叫道。悦子坐进车子

，贵之为她关上门。              「路上小心。」      「你们也是。圣诞快乐。请保重。」        卷起雪粉，车子缓缓

离去。                不久之后，来接秃凸笾返回东京的直升机抵达了。              「行李慢点再送回去。」      

            「请问牧野先生的行李怎幺办？」          女佣问道。          「听说明天他的家人会过来拿。代替我慎

重地招待他们吧！」    驮诠笾旁边，依偎似地坐着。            直升机开始上升了。振动就像摇篮一般。不久，直升机

进入稳定飞行，几乎没有任何振动。                    别墅逐渐远去。宛如宝石般的银蓝色大湖……还未被任何人踏入的

纯白滑雪场、山毛榉林，都逐渐远去。        卷起粉雪奔驰的黑色车子，看起来是那样渺小。是载着悦子和她母亲的车子。

            「青木先生……真的没有杀害牧野先生的意思吗？」              凝视着远去的车子，湍剜道。          

  「他真的爱着牧野先生吗？要是真的爱他，怎幺能那样冷静地湮灭证据呢……」          「……嗯……为什幺呢……？」

            「要是我的话，就做不到。绝对做不到。要是贵之死掉的话……我也一定会死掉。他一定不是真心爱着牧野先生

的。绝对是。」        「……」            「可是牧野先生爱着他。」                滑雪场的尾端消失在山毛榉林里

。          「即使是那幺差劲的人，牧野先生还是喜欢他。因为喜欢他，所以才不想受他照顾。才会想和他变得对等的……

」                    「……」            「我了解牧野先生的心情。非常非常地清楚。」                  他和褪

一样的。和不想受到贵之的庇护，可是又害怕被对方疏远，不知道该如何是好，变得不知所措的鸵谎。                  

  「……你累了吧？稍微休息一下吧！」      贵之把捅Ы肩膀，打开厚重的英文书。颓卸狭硕机的通讯。    （要是我

说出和牧野先生一样的话……贵之会怎幺样呢……）      在贵之的肩膀找出可以稳稳靠住头的舒适场所，托南氲馈      

  （贵之一定能够了解我的心意的。……对吧？）                  途龆ㄐ∷一下。贵之的胸膛好温暖……他还想再像这

样撒娇一下。                    「晚安……」        晚安。再见。对这个雪原。还有，对牧野已逝的灵魂。          

  雪不断落下。彷佛要将一切覆盖殆尽似地……将大地染成一片无垢的白。                ONCE UPON ATIME     ACT 1   

            喧嚣的蝉鸣声，似乎掩盖了两次的敲门声。今年七月的梅雨比往年提早结束，没有冷气的走廊，充满了不快的闷

热感。湿度极高，连热风都吹不进来。        站在依旧保持沈默的古旧木制门前，四方堂贵之以手指经轻拉了拉汗流浃背的

开襟衬衫，看了一下左手腕上的手表。                  星期三的下午虽然没课，可是从上个月开始上课的阿拉伯语家教，

预定在四点来访。贵之原本打算在剩余的时间里上健身房，稍微游个泳的。他心想，如果竹松教授找他不是为了什幺麻烦事就

好了。好几次上完课后，贵之都被教授叫去陪下棋艺低劣的西洋棋。――但是，即使如此，贵之也无法对这个在他从经济学部

特例' 跨学院' 到法学部去的时候，帮了他大忙的恩师草率以对。    贵之等蝉声转弱一些，再次有些用力地敲门。        

            「门开着！」        于是这次，从听说三十年前就一直贴在那儿、已经变成茶色的' 入室请安静！' 贴纸后方

，传来了老教授的回答。                    「失礼了。」        贵之握住生锈的金色门把，像捏起棉花糖似地轻轻转动

，再轻轻地开了门。将这扇门关上时，必须比开门时更加细心才行。            国立大学都是半斤八两，可是这所大学的校

舍，在当中也是特别古老a脏的，而且狭窄。再加上松竹――贵之不怎幺喜欢这个昵称，可是学生们都带着亲昵之意如此称呼

老教授――的研究室，每次开关已经老朽的门，它的振动一定会使老教授工作三十年间，所带进来的资料及私物等掉下来的事

闻名全校。甚至有过从书架上掉下来的盆子正中学生的头，结果那个学生因此丧失记亿，现在还在住院的逸闻。    在这个传

说颇多的心房间里，古董级的书架塞满了书籍资料，地板上到处是堆到贵之肩膀高度的书堆，连立足之地都没有。向外打开的

窗子则笔直射进盛夏的炽烈阳光，飞舞在空气中的尘埃，形成一道道闪烁的光柱。          「啊，四方堂，我在等你。」  

            贵之用手掌盖住鼻子和嘴巴，轻轻关上倾轧不已的门，仰望书丛中，在椅子上伸长了身体，又把右脚踩在堆积如

山的书上，一副像在攀岩模样的小个子老教授。                    「……您在找东西吗？」                  用三角巾

覆住嘴巴的竹松教授，将拳头大的棉絮灰尘扫到贵之头上，指指打开的窗口边。「嗯。不好意思，你先到那里去避一下吧！本

来打算在你们来之前找出来的，可是啊，找到的尽是些杂七杂八的垃圾。」                「要我帮忙吗？」    一面为不

断落下的尘埃皱眉，贵之如此说道。                    教授脚下的书山，好象随时会崩塌下来似地，摇晃不已。虽然健朗

，但教授已经是过了耳顺之年的老人了。他的骨头一定脆弱得禁不起摔吧？                教授好象也对毫无进展的搜寻感

到有些疲累了。他老实地让出地方来。                  「那里应该有个黄色的盒子。装西点的。」硕长的贵之一站上椅子

，头就越过书架，几乎要碰到天花板了。可是一旦弯腰，脸又会和书架靠得太近而吸进灰尘，实在进退两难。      「是饼干

盒吗？」    早点弄完吧！贵之伸出修长的手，将生满铁钥的YOKUMOKU点心店的黄色罐子从上面递下去。书架上堆满了类似的

古董盒子。            老教授口上罩着三角巾，以满是茶色斑点的手接过饼干罐，摇了摇头。在夏日的阳光下，老教授全白

的头发闪烁着银色的光辉。        「不是、不是，不是这个。那个盒子是装长崎蛋糕的。有广辞苑那幺大，黄色的纸盒子。

黄色……不，搞不好是茶色的……」          「是很旧的盒子吗？」                    「嗯～蓿已经有二十四、五年

了吧……」这样的话，是比自己还老的盒子了。贵之现在大学四年级，到秋天才刚满二十二岁。        贵之向老教授道歉，

把左脚踩在书架下层，以不安定的姿势，准备伸手拖出类似的盒子，可是突然「碰！」地一阵强震袭击过来。      「呜哇…

…！？」    失去平衡的贵之反射性地抓住书架，结果堆积如山的盒子、箱子全都崩落下来。灰尘甚至弥漫到天花板。贵之呛

咳着，慌忙从椅子上跳下来。                「教授！您要不要紧！」                  「……好危险哪。所以我不是说

了吗？不偶尔打扫一下怎幺行呢？松竹老师。哪天被盆子打中，可不是开玩笑的，眼睛真的会弹出火花哩！」              

  尘埃纷飞中，一个男人站了起来。          那是同样选修竹松教授课的草S佣。洗白了的圆领T 恤袖子卷起，隆起惊人肌

肉的褐色手臂，保护了老教授免于受创。有些鬈翘、刚剪不久的硬发下，是张宛如太阳之子的黝黑脸庞。                  

  发现导致地震的原因是因为他粗暴地开门的缘故，贵之准备开口抱怨，可是就像要削弱他的气势般，教授开口了。        

            「噢！有了、有了！就是这个、就是这个！我就是在找这个！」    教授看到散落满地的箱子、盒子，发出了孩

子般的欢呼。他拿起来的，是个既不是黄色、也不是茶色，而且也不是装长崎蛋糕的盒子，而是绿色的草如煎饼的盒子。    

            「哦，找到了吗？」不知为何，草S也高兴地望过去。            不理会从头到脚都沾满了灰尘的贵之，两人

急忙移动到桌子那里。「不知道是不是已经生锈了哪。都已经二十五年的东西了。」        「没关系的啦，只要擦一擦，就

光亮如新啦。噢！好棒！是白铁皮的T 型福特汽车！噢！是ALFA ROMEO SPIDER ！嘿……这台PESPE 方做得真好……」      

  「好怀念哪。可是，这种玩具真的那幺有价值吗？」              「什幺玩具，拿去卖的话，可以卖到一笔不得了的好价

钱喔。哦荷！黄色的BEETLE！小时候啊，大家都说要是看到这个的话，就会遇到好事喔！」            「是这样吗？」    

  「嗯。本来数量就少，黄色的更是稀有，就像四叶的酷酱草一样。」                    「我可是每天都看的哪。住在隔

壁的儿子，每天都在庭院擦洗那台车，可是不可思议的是，我从来没看他开出家门过。」              「原来如此。所以数

量才会那幺稀少哪！」「教授。」            在两人背后，贵之故意大声咳嗽。          「请问您找我有什幺事？」    

            将古老的迷你车放在掌中兴奋不已的老教授，这才回神似地转过头。                    「喔，是啊、是啊，

我是有事才找你们来的。」                  废话――贵之在心里骂道。                「您把我和草S同学一起找来，

想必是为了下个月集训的事吧？」如果老教授找他们来的理由是一样的，除此之外，应该别无可能了。草S也一脸同感的表情

，靠到桌子上去。竹松教授的课中，唯一不参加合宿的，就只有他们两个人。              不出所料。          「我应该

已经说明过，集训基本上是全员参加的吧？可是你们因为各自的家庭因素，无法远行一个星期之久。不过集训这种事情，并不

是为了大家一起在深山里煮咖哩、打西瓜、讲怪谈。那是为了让平常只能在上课时见面的学生们，共同渡过一段时间，透过共

同作业，彼此接受刺激，藉此得到更精采的发现――不过啊，这也算是一种表面说法，事实上我每年都很期待能和学生一起吃

咖哩哪！――话说回来，你们有没有读过摩根索的《国际政治学》？」                    贵之和草杂默默地对望了一眼。

看到两人凝重的表情，老教授满足地笑着点点头。        「那幺，在这个暑假读完，两人一起写合作报告。题目不限。本来

想报告的张数也不限，但还是设在四百张以内吧！缴交期限是第二学期第一节课的早上，在上课之前，两个人一起交过来。就

这样了。嗯，把它当做毕业论文的练习，轻松地去做吧！我很期待你们的成果的。」                  离开教授室，一来到

闷热的走廊，草S就以悠哉的声音发问了。    「午饭吃了吗？」    「不，还没。」      「那我们到哪里去吃饭，顺便开

会吧！――在教室里从来没有好好打过招呼哪。我是草S，请多指教。」        和草S那张明朗无垢的笑脸一同伸出的，是

只沾满灰尘的污黑手掌，贵之将那张端整脸上的嫌恶感完全排除，用力回握。              「我才是。我是四方堂。」    

            草S的手掌意外地干燥爽朗。              教授竟然把这样一个棘手人物推给自己――贵之一面拿起筷子，一

面在内心苦涩地咋舌。这里是学校餐厅。或许有些意外，不过这所大学的附近并没有多少餐饮店，三餐几乎都得依靠学校餐厅

。位于半地下，面积有体育馆那幺大的餐厅里，长型桌椅在昏暗中整齐并列，教师和学生都在这里默默吃着难吃的餐点。尽管

学校餐厅大得没人想约在这里见面，可是草S却一再跟经过的人打招呼。和在现在的课以及从前选修的课中，几乎没有同学可

以称为朋友的贵之相比，有如天壤之别。                草S佣的名字，在贵之从经济学部跨学院过来之前，就常常从竹松

教授那里听说了。「我的课里有个很有意思的学生」――可是教授说的有意思，似乎存在于贵之难以理解的地方。在贵之眼中

，草S这个人，是个不管在大教室或只有十二个人的小型授课中，都敢坐在教授正对面堂堂打呵欠、旁若无人、体大无脑的男

人。学生和教授们对他的评价也呈现两极化。是那种有许多同伴，同样地也有许多敌人的类型。                  听说这个

草S，星期一到星期四在工程现场、星期五到深夜都在小酒店打工，星期六、日则兼了六个家教。      「进入暑假之后，工

程现场的工作量也增加哪。我怎幺可能悠哉地在长野的深山里晃荡一个星期？」            「真是拼命赚钱哪！」        

            脱口而出后，贵之才赫然发觉这是个侵犯他人隐私的问题。这个男人平易近人的感觉，好象让贵之平素严以律己

的自制心变得迟钝了。可是，草S本人似乎毫不在意的样子，喝着已经泡到无味的粗茶，「嗯」地大方点头。明明是自己约人

家来餐厅的，可是草S却连餐券都没买，尽是大口喝着粗茶。                  「双亲死得早哪。要是我不拼命赚钱，家里

就没饭吃啦！」        「……」            「那个你不吃吗？」草S指指贵之推到盘子边缘的香茹问道，连对方的回答都

不等，就伸手抓起，丢进嘴巴。    然后他看到贵之愕然的表情。              「要吃的啊？」      说着，竟然准备把咬

过的香茹丢回盘子里。「……不。」          食欲逐渐减退，贵之放下筷子，用冷粗茶镇静胃部的恶心感。草S把原本要放

回盘子的香菇丢回嘴里，舔着拇指，目不转睛地盯着贵之的饭。                「……龋你不吃了吗？」              

  「嗯。」            「我可以吃吗？」    「……请。」        一听见贵之自暴自弃的回答，草S立刻拉过托盘，拿起

贵之才刚放下的筷子，开始大口吃起剩下的什锦菜。――贵之在桌子底下，悄悄按住差点逆流的胃。    「……我有个提议。

」                    对着用自己的筷子挟起味噌汤里的料的草S，贵之温和地开口。彷佛说着「什幺？」似地，草S吸着

味噌汤，只有眼珠朗上抬起。      「事实上，摩根索我以前曾经稍微读过。如果你同意的话，可以让我决定题目吗？那样的

话，你只要读必要的部分就行了。这段时间内，我会把大纲先大致整理出来，誊写的工作，我们就各自负责一半――你觉得如

何？这样一来，你可以省去把整本书读完的麻烦，也可以节省彼此的时间。」    在教授命令他们撰写共同报告的那一瞬间，

贵之就已经决定要一个人完成它了。          问题是，草S身为T 大生的自尊到底有多少？即使是全国第一的T 大主，终究

也是人，应该会想和普通人一样快乐渡过暑假。尤其是刚从求职活动中解脱、还没开始着手毕业论文，现在可以松一口气的四

年级生，更不想让求学生涯最后的暑假浪费在麻烦的报告上吧！      「听起来不错，可是这样一来，你的负担会很大耶？」

            「没有你的负担大。至少我已经读过一遍，知道大概的内容。」    贵之为了缓和草S心中的罪恶感，以贵公子

般的表情，露出伪善的笑容――我才不想委托你，最后交出一份无聊的报告。              「或许这并非光明正大的合作报

告，可是也不是只有老实正直地做，才能得到最完美的结果。不管任何事，都需要诀窍和要领的。」    「哦……」        

  草S沉思似地，以拿着筷子的手搔着棱角明显的下巴。            「下周五，你有空吗？」                  「要看时

间。」      从这个周末开始，大学就放暑假了。平常贵之的行程都是配合上课时间安排的，可是进入长期休假的话，就会有

陪伴养父到海外视察、代替养父参加各类舞会，以及其它各种琐碎的' 工作' 。有时候的行程甚至是以分为单位安排的。    

            「星期五的话，我只有酒店的打工，白天空着。你怎幺样？」      「不巧的是，我白天都没空。等你打完工以

后如何？」            「店五点才开门。等到下班时间已经很晚了耶？」                草S把筷子咬在嘴里，将粗茶倒

在碗里剩下的饭上。原本装着什锦菜的盘子就像舔过一样，一干二净。          「那就用传真和电话连络。」            

  「那种高级品，我家没有啦！」            草S把茶泡饭扒进嘴里，将两片萝卜干一起丢进嘴巴，用粗壮的下巴发出声音

咬着。      在他旁边，突然放下了一个汉堡肉套餐的托盘。                  「我还在想今天你敲了谁的午餐，没想到这

真是稀罕的组合哪――松竹课上的两个名人聚在一起，在密谈些什幺啊？」                一听到有些娘娘腔的男高音，贵

之的脸色霎时暗淡了几分。        是医学部的高病Ｋ把及肩的漆黑长发绑在脑后，纤细的肩膀上，穿著沾上试验药品及血

污的白衣。            贵之知道高埠妥约壕投镣一所大学的不同学部，可是四年来，这是第一次在校内遇到他。贵之讶异

医学部的学生怎幺曾往这种地方，高驳ナ殖抛抛雷樱锐利的脸上露出微笑，斜向俯视贵之。          「要不要吃？反正一

定又被阿S勒索了吧？」                    高泊蚩免洗筷，「请」地递给贵之，贵之也无法说不了。        「――好

吃吗？」    贵之义务性地吃了一口汉堡肉，草S目不转睛地盯着他看。这个餐厅是以不管吃什幺都像橡胶而闻名，可是这个

汉堡肉却意外地美味。「是吗？好吃啊！味道真的很不错哪――价格方面，还是谈不拢吗？」                    草S说道

，支着下巴仰望高病８惨膊蛔下，俯视着草S轻轻耸了耸肩。两人的交情似乎不错。              「要是能解决这一点

，就可以和学校餐厅商量了……得慢慢来才行。」                  「你还好，我再慢慢来的话，就要毕业啦！」        

            草S放下筷子，从牛仔裤袋里挖出压待歪七扭八的CAMEL ，突然改变话题。              「四方堂，你家是在

横浜对吧？从那里通学吗？」                「不，现在我住在都内。」                「都内哪里？」      「赤坂。

」          「不愧是人少爷，住在好地方哪！」        草S揶揄地说道，递出免洗筷的包装袋里侧。                  

  「画地图给我吧！我会在星期五黄昏前写完大纲，在打工前去到你家信箱。你在隔天早上以前修改之后，再还给我就行了。

之后的作业，我们再慢慢商量吧！我也会尽量找时间。」草S把肺里的烟完全吐出后，望向沉默的贵之，缓缓挑起双眉。    

  「你的提议很让人感激，可是松竹老伯要是那种会把答案纸丢到窗外，按照距离远近打分数的老师的话，那姑且不论，可是

对于认真的人，就必须认真以对，这是我的信条。不过，题目还是由你决定。就像你说的，这样比较节省时间。」          

  「……我知道了。」抽到鬼牌了。贵之完全没有露出半点内心的想法，温和地点点头，拉开椅子。一想到必须不伤害对方自

尊地修改差劲大纲的辛苦，他的头就开始痛起来了。      「我会在明天之前决定题目，再连络你。」「喂，你家……」    

  「去问他。」        贵之用下巴比比高玻高舱用草S用过的贵之的筷子，挟着配菜的红萝卜。            ……物以

类聚……。ACT 2                 约定的那天黄昏，草S连络贵之，说他突然不能过去了。          贵之以老爷子的翻译

身分，在银座与英国大使聚餐后，回到赤坂的公寓大厦，一面换衣服，一面接听草S的电话。                    『我妹突

然发烧，刚从医院回来。不，只是夏天感冒而已，打了一针之后，烧已经退了，可是打工那里的钥匙在我这边，我得赶快过去

才行。』              店平常是五点开门，已经慢了一个小时以上了。草S已跟店长说过理由，可是再慢下去的话，就关乎

信用问题了。                    『草稿已经写好了。我明天送去可以吗？』「不行。」            从明天开始，贵之必

须陪伴老爷子一起去旧轻井g避暑。          贵之以下巴夹着话筒，拿起纸笔。          「把你打工地方的地址告诉我，

我过去拿。」                    那是家吧台十个人就坐满的狭小店面。      有线电视里，RICK  ASTLEY正以大音量唱着

歌。啤酒公司的蓝色霓虹灯管挂在被烟熏黄了的墙上，吧台内侧的墙壁上，架子里排满了许多挂着名牌的寄放酒瓶。最上面则

贴着像是有名艺人的签名板，以及黏着乌龟的吉祥耙子。客人有六名十几岁的少年。而且，看起来全都是像模特儿或艺人般容

姿端丽的美少年。      小孩子为什幺堂堂出入这种声色场所？贵之皱起眉头，在门口以威吓般的视线望着这个比自宅大厦的

玄关还要狭窄的空间。            于是坐在前面的少年，偶然与贵之视线相对，就像被火烧着了似地，白皙的脸蛋霎时染成

一片红，让出了座位。「谢谢。」            在日常生活中已经习惯他人对自己亲切的上流阶级青年，笑着如此道谢后，将

身体滑进狭窄的座位中。          贵之优雅而自然的动作，以及虽然纤细，却经过锻炼的身体，和那知性的高贵美貌，使得

让座的少年视线――不，从他打开门的那一瞬间起，六个少年的视线就直盯着他的一举一动。                    他是个不

适合这种廉价酒场的客人。当然是第一次见过的生面孔。外形好得没话说，身上那件浆过的衬衫，是一件的价格就足以买下好

几套现成西装的高级麻料，尽管这是个闷热的夜晚，却依然规矩地打着领带。当然没有任何汗渍。梳理整齐的发型、擦得亮晶

晶的皮鞋，当然连裤子的折痕都经过精心整理。          若不是日常生活中就习惯穿戴这种最高级品，是无法表现得如此从

容的。只是想要帅的话，是会被名牌压制过去，看起来反而寒酸。可是，将那些俗样完全排除的话，又可能会看起来像高级牛

郎。青年在这岌岌可危之间，保住了绝妙的平衡。        「哟，欢迎光临。」谁会第一个向他开口搭讪呢？当六个人在台而

下进行着无言的牵制剧码时，吧台右侧里面的通用口「磅」地打开，草S双肩扛着啤酒箱，嘴里咬着装满乌龙茶宝特瓶的塑料

袋，头几乎要擦到门框顶地走了进来。                  他在冰箱前把那些东西放下，以遥控器将有线电视的音量转小，用

T 恤的衣摆擦了擦额头的汗。像拳击手般紧绷有弹性的腹肌，形成漂亮的段状。            「不好意思，还要你跑一赵。有

没有迷路？」                    「嗯，有点。这里很难找哪！」            新宿是贵之的势力范围之外。一开始他就从

草S那里听说，二丁目一带没有停车场，所以搭出租车过来。可是，由于他对这一带不熟，加上到处都是类似的出租大楼，在

电话里一面听一面画的地图又难懂，找到这里之前，贵之问了两次路。          他这幺说，草S便在CAMEL 点上火，精悍的

脸露出不怀好意的笑容。                    「能够平安到达，算你幸运。」            觉得对方在揶揄自己，贵之有点

生气。      「又不是小孩子出来办事。」              望着难得流露感情的白皙美貌，草S笑得更邪恶了。            

  「喝点什幺吧！外面很热吧？当做麻烦你特地来这里的谢礼，我请你喝一杯。」          「不用了。让我看看大纲吧！」

            草S受不了似地，将夹在酒瓶之间的报告用稿纸从柜子里抽出来。「和外表不同，你倒是满急性子的。太快的男

人可是会被讨厌的喔！」                    「……你在胡说什幺啊！」                贵之怃然地址过报告用稿纸。觉

得为这种男人的烂大纲而特地跑到这种地方的自己实在白痴。                  早知道就别管这家伙的自尊，强硬地进行就

好了。贵之愁眉苦脸地以充满悔恨的表情望着大纲封面，草S将杯垫及生啤酒的酒杯放到他面前。                等到生啤

酒的泡沫完全消失的时候，贵之缓缓抬起头来，将稿纸在吧台上「咚」地理整齐。然后，他转向叨着香烟，正在切装饰杯子用

的柠檬的草S静静开口。                    「有个有点在意的地方，可是我想大致可以照这样进行。」        「那真是

谢啦！」    草S连手也不看，灵巧地用水果刀削着柠檬皮。柑橘的清爽味道飘散在整个店里。        凝视着旋转着伸长的

柠檬皮，贵之提出了建议。他手边的杯子已经结满水滴了。          「关于今后的进行方法，我想就照着这份大纲交互来写

怎幺样？各自负责两章，字数分别在一百张以内。在草稿阶段如果有任何问题，就提出来讨论。至于表现方式，你选个你喜欢

的吧！」              「这是为了节省时间吗？」                草S将削完的柠檬片收进冰箱，把CAMEL 的反弹进流理

台。他笑得惹人生气。            「或者，我可以把它想成这是你稍微承认我的实力了？」          贵之无视于他的问题

。                    「这附近有没有可以影印的地方？」        「出去后左边第三间有家LOWSON便利商店。」        

            「这个我借一下。」「取取取～」                    一个迫不及待地等着两人对话告一段落的少

年，用手接住就要站起来的贵之的手。然后对草S和贵之两个人开口。                    「S兄的朋友吗？不喝啤酒吗？

因为凉掉了吗？我请你喝杯冰的，喝过再走嘛！」        「这种时候，该说是温掉了吧？」          吧台里的草S，一面

以冰锥刺碎冰块，一面苦笑着插嘴。手被少年握住，贵之一脸错愕，草S用视线比比他。    「经济学部首席优等生，这可是

无法第二次在二丁目这种地方看到的人种喔！赶快合掌膜拜一下吧！比黄色的德国汽车更吉利哟！」    「那什幺啊？」    

  「S兄的同学？那，是T 大生？」        「嘿～T 大主也有这幺帅的人啊？比四叶醉酱草还珍贵呢！」      「什幺意

思啊？别瞎扯淡了，你们这些人快点出去吧！要开店了。」                    「啧！」            「真无聊～！」    

  「这家店对客人好冷淡！」                「你们又不是客人！」                    「S兄～，关店以后，一起去跳

舞吧～！我会在外面等你！」      草S漫不在乎地回答：                    「死掉的妈说，在别人面前，不准跳东京音

头以外的舞。」        「骗人～！你上次不是说花笙音头吗？」    「那是我老爸的遗言。好啦，回去啦、回去啦，别妨碍

我做生意。五秒以内不闪人的话，就不许你们再进来第二次！」                这句威胁对少年们意外地有效。他们嘴里虽

然不停唠叨着，却还是一个接一个离席了。    目送最后一个人依依不舍地一面挥手一面出去后，贵之低声说道：「……真是

意外。」    「啊？」            「你很受小孩子仰慕嘛！」                草S一面耍着冰锥，一面抬起眼睛。他的单

边嘴唇横向吊起似地狞笑。                  「……还好啦，仰慕也有许多种嘛！」      「你妹妹情形怎幺样？」      

            「嗯，托你的福。我说要不要我休假陪，她竟然说看到这种大个子在家里晃来晃去会头痛，赶快出门去赚饭钱

，就把我给踢出来了。」                    「她几岁？」        「十二。明年就上国中了。」              草S这幺

说的时候，眼底忽地变得柔和。回想起他疼爱的小妹妹，感情也老实地浮现他的眼神里。              「给我一杯冰的吧！

」                    原本已经站起来的贵之，再度坐回高脚椅上。                    草S「嗯？」地抬起单眉，贵之

又说了。    「为了令妹，我来协助提升业绩吧！」      草S笑了，以奇怪的大阪腔调回答：        「谢谢惠顾！」    

  生啤酒的泡沫，是肌理细致的奶油状。      贵之一面咬着草S送上来的开心果，一面望向一旁的报告用稿纸的封面。    

            说老实话，没有影印的必要。草S的大纲和贵之所想的内容几乎一模一样。他说有个在意的地方，也只不过是添

加一些内容而已。论点流畅，让贵之内心委实佩服不已。            啾纠匆晕他会编个无聊的理由搪塞，事实上根本没动

手，没想到――只要是人，多少都会有一两个优点哪……                    贵之望向在面前敲着冰块、长着一脸胡渣的

男人。                长相不差。就算说奉承话也称不上有品，可是他锻炼过的肌肉散发出强烈的生命力及性魅力。仔细观

察，草S的鼻梁高挺，颊骨也很高，眉毛的形状也很端整。                    嗫墒侵所以不像个美男子……        

  一定是因为性格的关系。贵之如此断定。    第一个客人，在贵之喝完三分之一杯的啤酒时出现了。            「欢迎光

临。」      草S把脸转向响起声音的门口，脸上的笑容瞬间消失了。          站在那里的，是个穿制服的高中生。      

  才刚进入成长期的纤瘦肩膀，穿著绣有名门私立高中徽章的衬衫。看到标示出自己母校的那个徽章，贵之皱起了眉头。这里

不是高中生可以穿著制服堂堂出入的地方。              但是，更令两个人蹙眉的，是他红肿得可怜的脸颊。            

  「……佑希，怎幺了？」                  草S停下擦酒杯的手，出声问道。少年抓紧握住门把的手，贴着白色OK绷的唇

角猛烈颤抖，垂下了头。似乎已经好一阵子没擦的皮鞋上，透明的水滴接二连三地滴了上去，反弹开来。                  

  草S将香烟按熄在流理台上，出了吧台。    「抱歉，我失陪一下。」                  贵之点点头，目送草S抱着少年

的肩膀走出店门外。――那是被殴打的痕迹。或者是私刑……少年或许是校园暴力的受害者。          不过话说回来，人真

的不可貌相。原本以为只是个旁若无人、轻薄的野熊，却意外地认真，而且会照顾人，还有那优秀的头脑。这一个星期里，贵

之对草S佣的认识有了极大的转变。竹松教授所赞赏的那个「有意思」男人，指的就是这个吗……。    门再度打开了。已经

回来了吗？贵之不经意地转过头去，可是站在那里的，却是个意外的人物。                对方也睁圆了银框眼镜底下的眼

睛，讶异地望着贵之。            「……真令人吃惊哪。没想到会在这种地方见到你。」            「染山老师……」  

  那是国际经济论的染山教授。他三十多岁就得到教授的头衔，经常出现在电视新闻当中，是个名人。可是在学生之间，他将

答案卷从窗户丢出去，依照距离远近来打分数的事更是有名。身为T 大第一帅男的呼声极高，那理智的绅士形象，让他不管是

在校内或校外，都拥有许多支持者。          他比贵之矮一点，可是也超过一百八，今晚也笔挺地穿著高级夏季羊毛料的西

装。        「你一个人吗？」    染山不客气地坐到贵之旁边。浓烈的EGOIST香水味传了过来。      「嗯。……店里的人

刚才出去了。」        「是吗？你和草S同学，这还真是意外的组合，你们交情很好吗？」                    染山知道

草确是这里的酒保，那幺他是常客！                  「我们都选了竹松教授的课。我是第一次来这里。」            

  「我常常过来，这里的客人素质不错。」    染山说道，露出有些缠人的笑容。贵之觉得皮肤底下有什幺东西在咫，勉强露

出附和的笑容。                  从小时候开始，贵之就被彻底训诫绝对不能对他人有任何好恶，可是他对这个教授，打一

开始就有种合不来的感觉。染山教授是贵之与其说不喜欢，倒不如说是积极厌恶的类型。可是，贵之不清楚染山的什幺地方今

他如此厌恶。至少那不是上课的内容。                  「……抱歉，我去外面看一下。」          觉得尴尬的贵之站起

身来，染山教授回以「请」这种装模作样的回答。总觉得背后一阵毛骨悚然。              打开店门，走出一步，外头极度

闷热。路上没有草S及少年的踪影，对于这个从廉价酒场突然出现的梦幻般美男子，来往的男人们都对他投以露骨的视线。  

  可是，由于贵之接受的教育，他已经习惯、而且擅长对人们好奇的视线予以漠视。他以一瞥确定两人不在来往的人群中，望

向大楼间的小路。他打算早点找到草S，好立刻离开。    狭窄的小路里，蓝色水桶及高高堆积的啤酒箱并列的另一头，在霓

虹灯的微光照耀下，两个人影伫立在那里。    小个子的人影看起来似乎在哭。他的肩膀阵阵颤抖着。贵之迟疑着无法出声叫

唤。        于是，草S――像是草S的人影呢喃着什幺，用力将少年的腰抱近。                    伸长身体的少年人影

，以及弯下腰的草S人影，重合在一起。      两个影子热情地一再改变脸的角度重合在一起，好长的一段时间都没有分离。

――瞪大了眼睛冻结在原地的贵之脚下，不知是陶瓷碎片还是什幺东西，发出「啪啦」的碎裂声。      ACT 3             

  窗外的烟火到了深夜，终于迎向结束。变得寂静的夜空，闪烁着东京无法见到的星星。    「……总觉得你今天一直很严肃

呢！」      穿好衣服、从浴室走出来的多华子，以湿浓的声音向伫立在黑暗阳台的贵之背影说道。    原本脱落的口红已经

完全补起来了。烫鬈的黑发垂落在额头上，其它的头发像要强调纤细的颈子似地挽在后方。那是张下颚线条锐利的好胜脸庞。

晒得漂亮的纤细肩膀从无袖洋装露了出来。洋装的材质是上等丝绸。两小时前脱掉衣服时，贵之已经以肌肤充分品尝过那种柔

滑的触感了。          她是某家大型纤维公司的年轻董事长夫妇，雇来富幼子保母的女性。身为董事千金的她，当然也是上

流家庭出身。她精通英语与西班牙语，前一阵子才刚到香港留学。她比贵之年长两岁，双亲似乎是为了给适婚年龄的她找寻好

对象，才把她叫回日本的。                  她已经在旧轻井g和许多人相亲过了，可是最后她选择的，不是与良家少爷的

婚姻，而是与四方堂集团统帅的桃色关系。――在夏季的轻井g发生的事，若非天大的过错，是不会被带到秋天去的。这是社

交界的习惯，也是规矩。即使是好谈是非的人们，也不会把这里的话题带回东京。嗦的妇人们对丈夫保密，将情人带到这里

的事，并不稀罕。                「你明天要出席本多夫人的茶会吗？」      多华子戴上放在镜台上的BVLGARI 耳环，如

此问道。              「听说她邀请了T 大有名的教授，好象要办场小型讨论会……那位常常出现在电视上的经济学教授，

叫什幺来着……」                「染山教授？」      「对，就是他。你在学校有遇到过他吗？」「三年级的时候，曾经

修过他的课。」        贵之以手指梳理被夜风吹乱的头发。他发现指尖还留有应该已经洗掉的香水味，心中觉得不快。    

            对他而言，女人除了肉体能够为他带来快乐以外，没有更大的意义存在。不管是浑圆柔软的身体，还是耶又酸又

甜的味道，只要热情褪去，就全都成了令人烦躁的东西。贵之从来没有和女人在同一张床上睡到天亮过，也从未在情事过后的

床躺下过。不是换床睡觉，就是床单整个换过后才睡。光是想到被那些女人的体温、汗水和香水弄湿的床单，他就觉得恶心。

仔细一想，贵之从来没有从别人肌肤的温暖得到安心过。而且，他也不觉得有那种需要。    自己或许欠缺爱人的能力。贵之

如此冷静地分析自己。            除了情欲以外的情感――独占欲、嫉妒之类，身为一般人类的平常感情，自己是不是完全

缺乏？所谓恋爱，对贵之而言，是只存在于小说或电影中的虚幻事物而已。                应该迟早会迎娶的伴侣，以及她

将怀有的孩子，自己究竟是否能够真的去爱？――想到不远后的那些日子，贵之露出淡淡的自嘲。无聊。不管能不能爱，生出

四方堂家的后代，就是自己的义务。          究竟什幺叫做爱――对于无法理解这点的自己，感情只是种无用之物。      

            这个世上，明明没有任何自己所爱的事物。「我不想到那种地方复习以前的课程，所以已经向夫人说我会缺席了

。」                  「是吗？那幺我也擅自缺席好了。」        「……准备好了的话，我送回去。」      贵之亲吻

她淘气地笑着的脸颊，一面因染山约名字联想到忌讳的记忆，一面伸手环住她的背，催促她走向门口。「……我根本没听说！

」                    听到贵之的叫骂声，坐在啤酒箱上的草S，以挟着香烟的手指搔着颊骨。                「哪有同

性恋会到处宣传自己是同性恋的？而且啊，什幺听不听说，普通人一听到二丁目的同性恋酒吧，马上就会发现吧？」        

  「那种事谁知道！为什幺我非得知道新宿二丁目是同性恋的大本营不可！而且，你根本就没提到那里是同性恋酒吧！」    

            「我只是觉得没必要特地声明而已嘛！」    草S悠然说道。      贵之双臂环胸，吐出一口压抑怒气的叹息。

「……我要和教授商量，请他让我从这次的报告退出。」            草S皱起眉头。      「因为我是同性恋？喂喂，你这

可是性歧视喔！」                「问题不在你的性倾向，而是信赖的问题。不巧的是，我的神经没有粗到可以毫不在乎地

单独和男色家一起促膝长谈！」              「意思还不是都一样……」                草S嘟哝道，深深地吐了一口气

。          「受不了，异性恋就是这样……。你啊，一定以为同性恋只要看到有那话儿的人，就饥不择食地发情吧？开玩笑

，我们也是有选择的。喜好和你们一样。有的同性恋喜欢瘦的，也有只喜欢胖的、或只喜欢有肌肉的人。就像你们有的喜欢波

霸、喜欢脚踝细的、喜欢短发的、喜欢长发的、喜欢梦露型的、喜欢赫本型的。其中当然也有那种只要让他上，不管谁都好的

，不过这点不管男女或同性恋都一样吧？」    「……所以你喜欢高中生是吗？」          贵之厌恶地说道。一旦想到自己

被骗，怒火又更加猛烈了。什幺很会照顾人――总而言之，那些少年们全都是被草S玩过的。          「没错、没错，就是

这样。我的身体可是有年龄限制的。只有十五岁以上、未满二十的美少年，才可以接触我。不管是再怎样喜欢的类型，只要不

符这个条件，我就绝对不会出手。」                    「真是教人敬佩的原则啊！」              贵之瞪眼说道。草S

将变短的香烟用运动鞋的鞋跟踩熄。          「因为我还要命啊！」                    他苦笑着如此自言自语。      

            「总之，你完全在我的守备范围外。不管你再怎样超绝美形，我也不会对你出手。放心吧！要是你信不过我，把

我的手脚绑起来也行啊！」                  贵之冷冷地撇过脸去。                    「你看起来好象会脱绳术，我才

不干。」    「一般锁的话，倒是解停开喔！」          草S说道，拍拍臀部的灰尘，站了起来。    「好啦，别这幺气呼

呼的嘛。现在可是连美国总统都得向少数民族阿谀献媚的时代哩。堂堂四方堂集团的统帅竟然对同学有性歧视……这样对将来

不好吧？」他一边笨拙地眨眼，一面靠了过来。          「忍耐完这个暑假就好了啊！我们和平相处吧？兄弟。」        

  草S伸手要求握手，贵之面带憎恶，狠狠拍掉了他的手。          嗷八祷乩础…没想到那个染山教授竟然会是同性恋酒

吧的常客……）                  难怪会觉得合不来……。                  贵之一面叹息，一面沿着大理石地板的几何

花样前进。在并不十分宽敞的饭店大厅，他遇到了这个世上他最不愿意见到的脸。          「唉呀呀――四方堂的少主。还

有这位旁边的小姐，不是钟峰的董事千金吗？两位好，小姐什幺时候从香港回来的啊？」              对方以醉鬼特有的高

分贝向两人搭话。好象喝了不少，他身边的美青年公关们，觉得沉重似地搀扶着他。        要是好好打扮一下的话，应该可

以发挥出相当不错的贵公子风貌，可是这个男人都邋遢地垂着领带，印着华丽花纹的衬衫衣角有一半从裤腰露出来，不管怎幺

看，都和歌舞伎町的醉鬼没两样。            多华子以带着侮蔑的冷淡视线，睨向这个闯进夜晚静谧中的无礼醉鬼。      

            「我三个月前就回来了。两年不见了呢，六王子先生。你过得可好？」                  「真的耶～过得很好

呀！」                六王子甩开青年们的手臂，想要独自站立，结果又踉跄起来，被旁人连忙扶住。他滑雪晒黑的脸露出

打圆场的笑容。                  左眼底下有颗痣，虽然帅俊，可是看起来也并非不像高级公关。根据往年的惯例，他这个

时期应该都在加拿大滑雪，这次却不知怎幺搞的，竟然出现在这种地方。他带着酒臭的呼吸，好象都可以传到这里了。令人作

呕的酒臭，和喝得烂醉的那个样子，唤起了贵之对印在心底的忌讳记忆，令他绷住了脸。              「哎呀，真是喝得太

痛快了。我还喝得不够，接下来正要和他们一起到房间继续喝呢！怎幺样？要不要一起来？」                    六王子的

叫唤声响遍整个大厅，可是没有任何人责备。在柱子后面的门房和服务生，虽然皱起眉头，可也什幺都没说。这并非他们的职

员教育不够周全，而是所谓雇用关系的问题。男人的名字，叫做六王子公明。这个醉汉的哥哥，是日本数一数二的铁路公司董

事长，是他们的老板，也就是这间老字号的休闲饭店的老板。                  「不用了。我们走吧，贵之先生。」      

  「真冷淡哪一别这幺说嘛！」              「呀！」            六王子踩着东倒西歪的步伐逼近。多华子发出悲鸣，闪

过他伸出来的手。可是，六王子的手在碰到她之前，就已经被贵之连手肘一起扭了过去。              「看来你过得真的很

不错嘛！」            贵之抓住对方的手腕关节，用力扭转上去，让对方痛得直呻吟。    「今晚就这样让他们回去，喝个

水，乖乖上床睡觉怎幺样？在半夜里大吵大闹的，损害饭店评价的话，令兄会很心痛的。」            六王子气愤地甩开贵

之的手。贵之非常明白，他对于精明干练的长兄有着极深的自卑感。「住口！干你屁事！我没必要听你说哥哥的事！」      

            「……我们走吧，贵之先生。」            惊讶于发生了什幺事，人群开始聚集在二楼的透天阳台了。服务生

们无法上前阻止，只能不知所措地守望着，多华子顾虑到他们，轻轻拉了拉贵之的手。      「这个马夫的儿子……」      

            错身而过的瞬间，六王子低吼般的声音响遍整个大厅。            贵之停住脚步。看到他停步，六王子似乎尝

到了痛快的昂扬感，这次高高在上地、以响彻整个饭店的声音大声说道：                  「受不了，时代真是每下愈况哪

。我还小的时候，这个饭店的客人都是一流名上，全都是绅士淑女。可是到了最近啊，连哪里来的都不知道、帮人牵牛牵马的

野孩子，竟然能够堂堂出入正面玄关！」      楼上的人发出一片喧哗。彷佛受到他们打气似地，六王子的分贝更高了。    

            「十五年前，你真正的父亲陪伴四方堂老爷来这里的时候，不是都使用和员工同样的通用口吗？还说比最上层的

高级套房舒服，特地在马厩里做了稻草床，和马一起睡觉。当时还是孩子的我，对他热心工作的态度感到佩服不已哪。听说他

现在还是在马厩起居，过得还好吗？」                  「……你的记忆细胞也没什幺了不起的。」贵之抱过多华子的细腰

，冷冷地睥睨醉汉。    「家父是在十八年前到这里来的。而且，他现在也不睡在马厩。――因为他已经安息了。」        

            旧轻井g的夜风里，已经感受得到秋天的气息了。                一面走在旁边点着小圆灯、就像夜晚的飞机

滑行道似的石板小路上，多华子偷偷望着在月光照耀下，贵之宛如冻结了似的俊美侧脸。    「没什幺好介意的。大家都知道

……而且，俗话说教育胜于门第啊！」                  听到她安慰的话语，贵之轻轻露出冷笑。    贵之的亲生父亲，是

四方堂老爷的马夫一事，用不着她来说，也是众所周知的事实。      贵之被老爷收为养子的时候，为了顾虑世人的眼光，老

爷半强硬地将贵之的生父提拔为自己的「亲信」，并给了他一个闲差事。这件事被人拿出来讲，贵之也不觉得如何。        

  可是，对于像他们这种――尤其是六王子这种人，愈是说明自己对自己的出身没有任何自卑感，就愈会引来他们的怜悯。因

为对于他们这种上流阶级的人而言，家名与血缘关系拥有重于一切的意义，也是他们赖以维生的依靠。所以，不管六王子再如

何嘲笑辱骂，结果能够伤害到的也不是贵之，而是照顾马匹的这个职业，以及对自己职业自豪的贵之生父。不过，六王子这种

人是永远不可能理解这一点的。    贵之若无其事地把手从多华子的纤腰上放开。                    「我并不在意。已经

习惯了。」            性急的铃虫躲在某处的叶子底下鸣叫着。    ACT 4               穿过私铁沿线下町热闹的商店街

后，草S的家就在铁路附近。      蓝色的石棉瓦屋顶在盛夏的艳阳照射下，闪烁出刺眼的光芒。垂挂在二楼屋檐底下的风铃

，发出清脆的音色，响彻了这一带。极为狭小的前庭里，停着女孩子的脚踏车及一台大型机车。晾在那里的床单随风飘扬，围

墙旁边的小花坛里，盛开着许多大朵的向日葵。          在门口停下车子，贵之从副驾驶座拿下行李，此时放有牵牛花花盆

的玄关磨砂玻璃「喀啦啦」地打开了三分之一，一个五官清晰、绑着马尾的可爱少女从里面探出头来。她看到突然停在家门口

的高级进口车，吃惊地眨着大眼。「请问令兄在吗？」    贵之温柔地问道。少女用力点头。          「他在。抱歉，请问

你是哪一位？」        这是在电话里听过好几次的声音。完全不像现代小学生的有礼对应，让贵之觉得高兴，规矩地以慎重

的语调回答：                    「我是今兄的大学朋友，敝姓四方堂。我来找令兄商量报告的事。」                  

  「哥哥还在睡觉。请你先进来吧！」        「谢谢。打扰了。」贵之抱着行李穿过玄关，水泥地之后立刻就是八迭左右的

和室，一个年轻男人坐在矮桌前，正摊开报纸看着电视。他身上黑色的T 恤和报纸，都被他一个人独占的电风扇吹得鼓胀翻动

。                    「佣哥！佣哥！有客人找你！」            少女扶着右手边的狭窄楼梯，伸长了身体朝二楼大叫。

            「起床了佣哥！你要睡到什幺时候啊？我要送哥哥去机场了！出租车已经来了，我们要走了喔！佣哥啊！」    

  外头传来「叭叭――！」的喇叭声。出租车好象被贵之的奔驰挡住，没办法停在玄关的样子。                  听到喇叭

声，坐在矮桌前的男人站了起来。他拿起放在门框边的旅行袋，马上就走出了玄关。少女见状，慌了起来。                

  「对不起，可以请你自己去叫他起来吗？二楼最里面的房间，就是佣哥的房间！」        少女一面穿鞋一面说道，连等贵

之回答的余地都没有，就甩着马尾冲了出去。            觉得有些强悍，原来是血缘遗传啊……。贵之在心里呢喃着，抱着

巨大的行李，辛苦地爬上只能勉强一个人站立的陡峭楼梯。          建筑物很古老，可是被擦拭得非常整洁，受到细心照顾

。从擦得几乎可以映出脸的地板，可以看出住的人对这个家的情感。            二楼充满了闷热的空气。                

  走廊上放着一台小小的电风扇，入口处的和室门大开，从走廊吹风进去。                往里面一看，满是烟臭味的六迭

和室中央，书籍像堤防般在棉被的周围高高堆栈，一八八公分的大男人肚子上盖着毛巾被，大字状地躺在那里。全是脚毛的两

条腿从条纹内裤里伸出来，实在是一副教人看了就烦躁的光景。      贵之双臂环胸，靠在柱子上，踢向他的脚。「起床！」

            可是响应他的，却是安稳的呼吸声。        「……喂、起来了！」                    踢得更用力一些。对

方总算发出「唔～嗯」的呻吟。可是，他的眼皮没有打开，只是把手伸进内衣里，搔着胸膛。                    那痴傻的

模样教贵之为之气结，更加用力地踢了上去，可是草S好象已经习惯了那种刺激，翻了个身，抱住了枕头。贵之气炸了，踏上

垫被，把枕头和毛巾被一口气掀起来。        「给我差不多一点！起来了！你以为现在几点了？年轻人不要过了中午还在呼

呼大睡！」「嗯啊啊～…？…知道了知道了啪！」        原本把脸趴在棉被上的草S，嫌烦似地翻了个身，一把扯过贵之的

手。                  由于对方出奇不意的举动，贵之失去平衡倒了下去，草S立刻把他按在胸膛底下，灼热的唇爬上他的

颈子。      这突如其来的奇袭，让贵之全身僵硬地直盯着天花板，可是在裤子拉炼被拉下来的瞬间，他赫然回过神来。    

  「你、……你干什幺！」                  「别挣扎啊，真是的……别闹别扭了，昨晚让我做不就得了？什幺热不热的，

反正只要做了，还不都一样会流汗……」                「你给我清醒一点！」                    「……嗯啊？」    

  一面吸吮对方的皮肤，一面灵巧地解开衬衫扣子的草S，吃了一记强烈的左勾拳后，好象终于看清楚自己按在底下的人是谁

了。        「……唉呀呀……」他睡眼惺松地拨着胡渣，目不转睛地俯视贵之。                    「让开！」        

  在草S自发性地退开之前，贵之就用膝盖踢向他的肚子。          他合起乱掉的衣襟，背对房门，返到草S无法立刻扑上

来的距离。「……这样就能清楚地证明，我们之间的信赖关系无法成立了！」    贵之愤恨地吼道。草S「呼～」地打了个呵

欠，搔起刚才被踢的肚子。剑道柔道合计六段的贵之的一踢，甚至无法对这个健壮的男人造成蚊子咬一般的伤害。「只是搞错

人了而已嘛。……你为什幺会在这里？」                「会来找你的话，除了报告以外还有什幺事吗！」              

  贵之用下巴比比放在走廊的大箱子。        「传真机。只用信件还是电话讨论的话，太花时间了。而且，某人整天打工，

根本连络不到。有传真机的话，一天二十四小时都可以交换草稿了。」          「那还真是多谢哪……」                

  「这不是为了你，是为了有效利用自己的时间。我只想早点结束，赶快解脱。总机在哪里？」                  「……」

            「不准睡！」        「电话一楼。我回来的时候，都早上六点了……人家累得半死回来，那个家伙又……」  

  草S边嘟哝着，又抱住了枕头。            贵之恨恨地叹了一口气，就要转过身去，忽地看到放在柜子上的西洋棋盘。  

            「……你在下的吗？」                    「嗯～…？……啊啊，那个啊……」        「你是哪一边？」  

  是白子先下。        西洋棋不像围棋或将棋，有段数比较浅的人先下这种惯例，名人与初学者对战的时候，也公平地以骰

子决定先后，不过控制棋局主动权的白子，往往能够带领战局往自己有利的状况发展。                可是这场棋局，黑子

占了优势。不过，贵之立刻看出在八子后，白色的城堡就要吃掉黑色的国王了。白色的城堡占住了不管国王逃到棋盘的哪里，

都能够盯住的位置，黑子想要逃掉这场劫数，就只能回到一开始的位置。在西洋棋的规则里，同样的局面连续出现三次的话，

就算和局，可是这场棋局，算是白子的僵局。这是将不利的战局引导向和局的战术。可是，贵之读了夹在棋盘底下的棋谱，觉

得不可思议。                    白子彷佛一开始的目标就在这里。就像猫在吃掉老鼠之前，会先用爪子玩弄一样。――这

幺说的话，白子相当地坏心眼，而且是个相当高明的棋手。          「黑。」            窗边的风铃清脆地响了起来。  

            贵之静静地望向窗外。                    「听说鼎鼎有名的拿破仑，在下棋方面也没什幺才能。」        

  「……难道你是在安慰我？」              草S躺在床上，一脸索然地叨起CAMEL 。    窗户外，以彷佛用颜料画出来的

纯白积雨云为背景，看得见澡堂的烟囱高高耸立。在街上，电车正交错而过。是幅悠闲的风景。        「热死啦……。喂！

明香璃！麦茶！」      「找你妹妹的话，已经出去了。」          「啊？」            「说要送谁去机场……」      

            突然间，草S就像虾子般弹跳起来。他连滚带爬地冲下楼梯，在途中跌翻身子，真的就像字面形容地发出「咚咚

咚咚……」的声音滚了下去。                那家伙到底在干嘛啊……贵之虽然感到厌烦，但还是跟了下去。    「……那

个臭家伙～！」                  无人的玄关，跌破脚胫的草S握紧了妹妹留下的字条，伫立在那里浑身发抖。          

  他以不动明王般的表情转过头来。          「什幺时候！？他们什幺时候出门的！」    「你死赖在床上，沉睡不起的时

候。」      「几分钟前！」      「十五分钟左右吧！坐出租车走了。」      「妈的！」          草S几乎要踏穿地板

地奔回楼上，又抓着牛仔裤和衬衫冲下来，朝贵之大吼：            「车子借我！」      「……你说什幺？」贵之美丽的

肩间闪过一阵险恶。              「外头的奔驰，是你的车子吧s 」          「骑自己的机车去！」                  

  「已经没油了！」    「……穷酸鬼……！」                    「啊～！那句话是歧视用语！这是将来要修习帝王学的

人该讲的话吗！？四方堂是怎幺了？到处散播这种扩大劳资差别的发言吗？」    「知道了、知道了，快点滚上车啦！」    

  受不了在耳边怒吼的男中音，贵之大叹一口气，把脚穿进鞋子里。为何我非得和这种男人扯上关系不可？现在还不迟，或许

我该去参加授课的集训吧？一面对自己投以疑问，贵之坐进车内，由于曝晒在大太阳底下，热得简直跟地狱一样。          

  「成田吗？还是羽田？」                  草S穿著拖鞋坐在驾驶座旁，一脸意外地望向绷着脸发动引擎的贵之。      

            「你要送我去吗？」贵之狠狠地瞪了一眼开始穿衣服的草S。      「我可不想冒着车子被拿去典当的危险！」

――接着，在前往成田不算短的路上，两人都没有任何对话。因为在极其舒适的座位里，草S完全睡死了。        「可恶…

…！」      在朝着发出爆音远去的机体咆哮的同学旁边，贵之坐在沙发上，喝苦冰凉的咖啡润喉。    「不管你再怎幺吼，

都是没用的。十四点三十二分起飞，前往雪梨的飞机，准点出发。」「混～帐…！跟他叮咛那幺多次，要他回去的时候一定要

叫我，竟然敢不鸟我的话……！」「你妹妹叫过你了。谁叫你一直死赖在床上不起来？」              「我要是知道他今天

回去，就整晚不睡陪他了……」              草S咬住香烟的滤嘴，背靠在围栏上，就这样坐倒下去。          两个人头

顶上的天空没有半月云朵，一片蔚蓝。                  「……我要追过去。」                    贵之以为自己听错了

。草S以想不开的眼神直睨着天空。          「这样的话，我就给他追到雪梨去。」      「……你不是连机车的油钱都付

不出来吗？」                    「我有依靠。」      草S的手掌朗上伸到贵之面前。            「等我出人头地了再

还你。」              「开玩笑！」        贵之拍掉他的手。    「要是有空做那种事，倒不如赶快把报告写完！而且，

你有什幺急事，非得追着你哥过去不可？」              「他不是我哥。」    草S的测脸渗出些许苦涩，他「噗……」地

朝蓝天吐出一个烟圈。「是我爸。」          「……怎幺可能？」「真的。不过，我们没有血缘关系。我小的时候，父母双

亡，我和妹妹得被送到不同的孤儿院去，是他收养我和明香璃，养育我们长大的。……虽然这幺说，可是他因为工作的关系，

整年都往国外跑，几乎很少回家。可是因为他，我和妹妹才能一起长大，也才能一直住在父母盖的家里。」        「……」

            「……好啦，要回去了吗？」              草S丢掉叨在嘴里的香烟，站了起来。      他把双手插在臀部的

口袋里，仰望向南的远方，彷佛告诉自己似地，以干涸的声音呢喃：「今天也得打工，而且报告不写也不行哪！」回程的时候

，由草S驾车。                  「话说回来，你和高踩鲜叮俊            贵之在驾驶座旁闭着眼晴，一脸不悦地应答

。                    「……那家伙的家，从曾祖父那一代开始，就是四方堂家的御医。我和他没有私下的交情。你和他这

个医学部的学生，又是怎幺认识的？」                  「高中开始的孽缘哪。现在他也是我的事业合伙人。」          

  「事业？」          「蚯蚓的养殖与贩卖。」                  蚯蚓……。这幺说的话，是钓饵……？有赚头吗？贵

之一面不经意地想着，一面望向迫近左手边的新宿大楼群，草S若无其事地问了。                    「好吃吧？汉堡肉。

」                    「嗯……」          贵之随口应着，然后过了五分钟的空白，贵之缓缓把头转向驾驶座上的男人。

            「……难道……」    他倒吞了一口口水。草S单肘放在车窗上，正一面哼着歌，一面操控方向盘。          

  「不过成本比预想中的还要高，迟迟无法实用化哪。可是味道很棒。」                  「……蚯蚓……」    「我要从

外苑下去！方向盘在左边，真是麻烦毙了。啊，高速公路使用费由你付啊！我没带钱包。」          「你们……你们让我

吃蚯蚓……！？」      「用不着露出那幺悲壮的表情啊！你不是一边吃还一边喊好吃吗？」                    「住口！

……我要吐了！」                草S拿起夹在遮阳板上的首都高速公路回数券往窗外一遍，悠哉地笑了。              

  「事到如今已经迟啦！早就已经消化，变成你的血和肉啦！」      ――早知道，当时就该毫不迷惘地掐死这个人。七年后

，贵之陷入了后悔的深渊。        下了首都高速公路的车子，经过外苑东大路，往四谷方向驶去。    为什幺来回成田之后

，还得送这家伙到打工的地方去？……贵之虽然在心底抱怨不已，可是由于知道了最好永远不知道的事实，他还未能从精神的

打击中站起来，只能无力地把头埋进座位里。虽然草S说自己在停车场的打工中已经习惯左方向盘的车子，因此驾驶还颇平稳

，可是比起这种事，坐在这种男人旁边，不就是一种危险吗……？    辔业降自诟陕锇　…                  贵之在盖

住额头的手臂下长叹不已。和这个男人待在一起，自己的步调全都乱了……。    车子在新宿大道的车阵中缓缓前进时，草S

突然放弃驾驶，从车子跳了出去。            「喂……！？」      看到别说是踩煞车踏板，连手煞车都没拉，就像颗子弹

似地冲进大楼间小巷的草S，贵之脑中尽是一片茫然。接着他听见后面车子的喇叭声，才赫然回神。贵之跨过座位之间，移向

驾驶座，把车子停到路肩。                  那个混帐到底在想什幺……！不久之后，草S踩着拖鞋回来，贵之气得连话都

说不出来，缓缓将伏在方向盘的脸抬起。                「……你……！」    可是，草S完全无视状如夜叉般低吼的贵之

，打开车门，按住不知道从哪里抓来的少年的头，硬是把他塞进后车座。他自己也坐进去，「碰」地关上车门，然后狂妄地下

达命令。    「开车。」          「……开什幺玩笑……？」                贵之愤怒地脱着倒映在后视镜里的男人，低

沈地吼道：            「立刻给我下车，滚得远远的！我特别等你五秒钟。否则我就从驾驶中的车子踢飞你的屁股，把你踢

到路上去！」                    「……、……」      忽地，在草S旁边低着头的少年，发出了哽咽的声音。          

  「呜……呜――、呜、呜、呜……！」      感到一股奇妙的熟悉感，贵之重新望向后视镜。                  浆过的反

格子短袖衬衫，崭新的棉裤。脸上的伤虽然已经痊愈了，不过拳头在双膝上握紧、肩膀颤抖不已的少年，的确是某天晚上曾经

拜访草S打工地点的高中生。                草S手撑在车窗上文着脸，默默地瞪着窗外。少年的呜咽愈来愈激烈，终于像

决堤的洪水般，号泣声充满整个车内。贵之更加感到烦躁，一面呢喃着诅咒的话语，再次发动车子。    ACT 5             

  贵之从洗手间出来，草S从吧台里扔了一倏热毛巾给他。然后从冰箱取出冰凉的Budweicer ，放到他面前。      「我还要

开车。」    贵之拒绝，将擦过手的毛巾折好之后，放回吧台。                马上就到开店时间了，可是草S似乎没有要

开店的意思。他靠在冰箱上，绷着脸吸烟。在他前面，终于停止呜咽的少年悄然俯首。那是个线条纤细的少年――叫做田冈佑

希。        自己完全没有想和这些人扯上关系的意思。会到这里来，只是为了借用一下洗手间，除此之外，没有更深的意思

了。――贵之如此喃喃告诫自己，拿起放在吧台上的钥匙，准备离开店内。                「……把口袋里的东西拿出来。

」          草S低沉地命令道。彷佛在数年轮似地直盯着吧台的佑希，肩膀一震，然后打开膝盖上的右手，战战兢兢地从裤

子口袋里取出别着标价的手表。              草S以更低的声音威胁。                  「全部。」          于是少年

又从左边的口袋拿出另外三只手表。每只手表都别着标价。原本想要离开的贵之见状，也忍不住皱起眉头。                

  「这些就是全部了吗？」                  确认佑希点头之后，草S拿起手表。        都是些最近流行的款式，而且是

根据型号不同，会有十倍以上附加价值的稀有名牌手表。贵之回想起前几天读到的经济杂志报导。      草S仔细地看过他拿

起的手表，一脸索然地把它们丢回吧台。然后就像在教训小孩子似地说了。                「这种东西，就算拿去当铺，也

换不了几个钱。」                「……」            「还是你真的想要这些东西？」            佑希摇头。在膝盖上

握紧的手指关节，用力得都白了。            草S的声音带着怒意。                    「那你为什幺做这种事？顺手牵

羊这种事，是最下流的犯罪。」    「……照片……」    佑希以哭哑的声音低声说道。沿着低垂的纤细下巴，泪水又一长串

地滴落在手指上。      草S皱起眉头反问。「照片？」            「……叫我……拿三十万去……」          佑希努力

忍住再度涌上喉咙的呜咽，用手指拭去泪水。            「被拍照了吗？」    「……」            佑希微微点了点头。

是怎样的照片，不用想也知道。              虽然觉得这不是自己该听的事，可是贵之错失了离开的机会。      「被威胁

要是不拿三十万过去，就要把照片公布在学校里是吗？」「……」              「……为什幺和那种人在一起？我叫你别再

卖春，你也跟我约好绝对不再做了，不是吗？那全是谎话吗？你是在骗我吗？」            佑希激烈地摇头。    「不是的

。我没有拿那个人的钱。……和S兄吵架以后，我在公园被那个人搭讪，……喝了他请我的啤酒，就昏过去了……」        

  醒来之后，自己已经在饭店的房间里脱得精光，被男人们玩弄了。「打你的也是那家伙吗？」                  草S用他

的大手覆住额头。                「混帐东西……。上次来的时候，为什幺不告诉我？」            草S的口气并非责备

，可是那句话似乎让少年心中塞住的某种事物瞬间瓦解了。少年不顾一切地哇哇大哭起来，草S静静地将他抱进怀里。贵之无

言地转向墙壁。                  「因为、因为……S兄说……别的男人……」                    「知道了、知道了，

别哭啦！你是男生吧？」                    「呜――、呜、呜、……」                「看，鼻涕都流出来了。……要

是后悔偷窃的事的话，那就好。手表我会拿去还的。……不要再做这种事了。知道了吗？」            「嗯……」        

  「那，对方是怎样的男人？你以前见过吗？」                    佑希尽是摇头，草S耐心地继续发问。      「应该有

什幺特征吧？不管什幺都好，记得的事通通告诉我。几岁？穿什幺衣服？」      「……三十岁……左右。……我想。可是，

感觉不像上班族……穿著花俏的衬衫……」    「长相呢？」        「……很帅……他说……是滑雪晒黑的……每年夏天都

会去加拿大……。大概有一百八那幺高……左眼底下有颗痣……」              「……总是带着两、三个公关的男人吗？」

贵之唐突地插口，两人彷佛这才想起的存在似地回头。            「爱车是黑色保时捷911                 ，穿的衣服

是VERSACE 。而且，穿的尽是些没品的原色系华丽衣服。留宿的是大武系列的饭店。在酒里溶进安眠药，夺去对方身体自由之

后施以淫行，拍下照片或录像带，事后向对方要求巨额赎金。要是拒绝不付，就要求对方以身体作为代价。」      少年瞪大

了被泪水湿润的眼睛，盯住贵之。「为什幺……」        「……要是你说的那个男人和我认识的那个是同一个人的话，那家

伙就是社交界最差劲的人渣。」              苦涩的记忆在脑中复苏，贵之嫌恶到底地扭曲了脸，不屑地说：    「他的名

字叫六王子公明。六武铁路集团董事长的幺弟，是旗下企业的董事。对那家伙而言，三十万不过是可有可无的零头，连当他一

天的零用钱都不够。他的目的不是钱，是你的身体。」              贵之撩起前发，闭上眼睛之后叹气。然后他缓缓睁开眼

晴，以几乎令人背脊发冷的视线望了过来。              「要复仇的话，我也来帮忙吧！――那家伙还欠我一笔债。」    

  草S送佑希回去的时候，贵之从店里打了两通电话。然后对回来的草S开口了。          「要是你的话，会把东西藏在哪

里？」      什幺东西？――当然，草S不会如此愚蠢的反问，他把甩得叮当响的钥匙串丢给贵之后，走了过来。          

  「威胁的材料，反过来说也会是使自己毁灭的物证。我的话，一定随身带着，连洗澡也带进去。」              「我也一

样。漏了保守秘密，需要和老鼠一样的小心谨慎。」      「那家伙是个自信十足的人吗？」          「只有在路上拐骗少

年，以为自己的恶行绝对不会被发现的这种程度。」                两人视线相对，邪笑了一下。              「什幺时

候下手？」「愈快愈好。就今晚吧！」                  「那家伙住的大厦是自动门锁的，入口处有二十四小时的警卫看守

。」                  贵之打开纸巾，用锅笔画了个四方形。      「出入口有两个。这个正面玄关，还有这里的紧急逃生

梯。从地下的停车场坐电梯，也必须在一楼的大厅换乘，否则无法到更上层去。」                    「……你很清楚嘛！

」                    「我要秘书调查的。盖这栋大厦的，是我们旗下的公司。」        靠在吧台，双肘支在上面的草S

，「原来如此」似地把嘴里叨着的香烟上下晃动。        「然后呢？」        「他住的是最顶楼的套房。监视摄影机在各

楼的电梯间各有一台。除此之外，每个房间的门口也有一台，但这是与对讲机连锁动作的，要是室内的人不应答，摄影机就不

会运作。」「……这样的话，问题就是侵入路线了哪。――这个紧急逃生梯连接到哪里？」            「职员室。而且，除

了紧急状况之外，需要专用的卡片锁及密码才能开门。」            「每个房间的保全都这幺严密吗？」        「不，通

往外部出入口的保全相当周全，但是听说上层则是原始的普通门。用一支钥匙就打得开了。――需要的话，我可以弄到更详细

的蓝图。」            「哦……」          草S望着略图，以香烟的滤嘴抚着厚实的嘴唇。                  「那家伙

今晚会回大厦吗？」              「不，他前天就去京都了。来自罗马的客户董事来访日本，他去接待观光。明天黄昏才会

回东京。」            「你连那家伙也调查过了啊？真是动作迅速哪。……这样的话，我也得表现出有用的一面才行哪！」

            草S呢喃着，拿起话筒，不知打电话到哪里。电话接通后，他以熟稔的态度向对方说了。「啊～，是我啦！麻将

？下次啦！说什幺傻话，看我把你杀得跪地求饶！啊啊，我有件事想拜托你……可以借我服装和车子吗？」        第三天早

上，东京的天空一片晴朗。        这天是一早就创下二十八度纪录的盛夏日。阳光强烈，光是从车站徒步五分钟到办公室，

就好象要被晒黑了。    上班族自然而然地加快了脚步，在大楼间鱼贯往同一方向前进，一个秘书课的OL分开人群，目击到一

辆外国轿车滑进自己公司的入口处，赶忙换成小跑步前进。                    那是她上司的车子。游手好闲的他竟然会准

时来上班，今天是不是要下雪啦？她心里偷偷想道。                「董事，您早。」    秘书出声打招呼，穿著品味差劲

的原色系西装从后车座下来的六王子公明，一脸惺松地朝她瞥了一眼，「嗯」地呢喃。                「京都之旅，玩得还

尽兴吗？」            她不气馁地笑着问道，六王子无视于她的存在，大步就要走进大楼。忽地，他发现头上有什幺东西在

发光，放慢了脚步。              他伸手遮住头上，仰望天空，许多四角形的纸片从天空飘舞下来。周围的人似乎也注意到

这点，停下了脚步。    秘书想将掉到脚边的纸片捡起来，却发出了吃惊的声音。          「这是什幺……！」「呜哇！」

            「呀！」            ――是黑白照片。在床上、或是在沙发上、地上，六王子公明与年轻男人纠缠依偎、激烈

地交合的模样，连兴奋的性器都一清二楚地出现在照片上。          「这……这是什幺？这是什幺东西！」      照片毫不

间断地从空中撒下来。周围陷入一片哗然。              茫然仰望天空的六王子，发现众多的公司职员们都远远地包围着自

己，像熊一般慌忙环视周围。                「阻……阻止他们……阻止他们！谁去阻止他们丢照片！来人啊！」        

            六王子大叫着爬行在地面，拚命想将撒落一地的照片搜集起来。可是，数量实在太多了，光靠一个人的力量根本

没办法完全回收。      「不许看！不准看！这、这是业务命令！不准看！！」            ――同一时刻，同一栋大楼的窗

户清洁用升降笼缓缓地上升，一个深深戴着鸭舌帽、穿著蓝色工作服的青年，偷偷地跳到屋顶。        青年乘坐直通电梯，

来到地下停车场。在那里等着的，是一辆车腹写着「厕所堵塞、漏水，只要是都内，二十四小时随唤随到」的白色厢型车。青

年坐上车子后，车子就立刻驶出大楼外。缓缓地经过陷入混乱状态的大楼入口旁之后，车子开往新宿方向。                

  等到大楼的姿影从后视镜消失，坐在驾驶座旁的蓝工作服青年，「咕」地肩膀一震。      「咕、……咕―、咕、咕、咕！

」          「别笑得那幺奇怪！」                    虽然这幺抱怨，负责驾驶的青年肩膀也在颤动着。              

  「咕、咕、咕、咕！」                    「咯咯……！」      「哈……」          终于再也忍俊不禁，草S抓住仪

表板，哈哈大笑起来。            「那张脸！真是笑翻我了！」              「真是杰作哪。好久没那幺爽快了！」    

  贵之也终于打从心底笑了出来。六王子那种慌乱的德性……就算付钱也看不到。好久没遇到这幺愉快的事了。    「早知道

就该带佑希一起来了。他一定会觉得很痛快吧！」        「就是啊！那幺精彩的演出，可是难得一见哪。――话说回来，没

想到你竟然有小偷的才能哪。」              草S不知从哪里弄来这些「漏水110 」的厢型车、工作服和帽子，前天夜里，

乔装成水电工人，侵入了六王子住的大厦，神不知鬼不觉地把照片和底片全部偷了出来。甚至让贵之不禁愕然自动门锁和昂贵

的监视摄影机、保全人员究竟有什幺意义，这种手段实在太过轻松、陈腐，却又有效极了。然后，他们今天是伪装成擦窗业者

。          「要是管理员一起跟上来的话就糟了，所以我就说客户已经事先把钥匙交给我了……。幸好管理员不热心工作，

太好了。」            「你在哪里学到那种技术的？」            「直到去年，我都在锁店打工。像是钥匙还插在引擎上

就把车门锁了，或半夜丢了钥匙，进不了家门，需求还挺大的。要是一般的锁，只要五秒就能轻松打开了。」              

  「光是那项才能，就可以养你一辈子了。」「别再说啦，我会害羞的。」                「……我可不是在称赞你。」  

            是吗？草S笑道，从口袋取出CAMEL ，叨了一根。                「小偷侵入大厦的形态，一、宅急便，二、

水电工，没有三、四，五是乡下的老父老母。」                    草S用手挡风点火，津津有味地吸着。      「这也是

人类有多幺容易被先入为主的观念欺骗的实例哪！你们家也是自动门锁吧？赶快去叮咛管理员吧！」    「……我会留意。」

不过贵之觉得，要是被这种家伙盯上的话，不管怎幺样都逃不了……。                    「龋话说回来，你说他欠你的

' 债' 是什幺啊？对他下手的手法倒是清楚得很呢……」草S充满好奇心的视线，让贵之怃然回瞪。    「不要随便揣测，我

只是讨厌那家伙而已。我已经说过了吧？那家伙素行不良，已经相当有名了。被他那种手段欺骗的受害者也不少。甚至有自杀

未遂，被他用一千万堵嘴的小孩子。」                  「你知道强奸与和奸哪里不同吗？就算是强迫上的，只要对方爽的

话，那就是和奸。那个阔少，看来床上工夫真的很差劲哪！」        「……不管这种事了，那些照片和底片，你会拿去处理

掉吧？」    「嗯。拿去撒的，是那家伙和他的走狗们上床的照片。那家伙竟然连那种东西也照哪。没有晕光修正处理，连脸

都照得一清二楚。不过也没关系吧？就算被告，赔偿金也是那个阔少付吧！你那里怎幺样？」                    「很顺利

。他们公司的网站，今早八点准时变身成色情网站了。」在红绿灯处停下车子，贵之从共犯的胸前口袋抽出一根香烟，含进嘴

里。                  「他们直到昨天都还待在日本的客户，是个虔诚的天主教徒，预定的技术合作，一定会因此告吹的。

损失莫大哪！」                  草S「咕、咕」地愉快低笑。              「那真是太棒啦！」「可是，我已经让他尝

到世界级的耻辱了。用不着还特地装成擦窗工人的去撒照片吧？」    虽说是为情人报仇，可是竟然敢毫不在乎地爬到那幺高

的地方。贵之如此惊叹，草S若无其事地送上一个笨拙的眨眼。                「那幺精彩的演出，难得一见不是吗？」  

  「……」            贵之[起美丽的修长眼睛，把脸凑近草S。两支香烟的前端触碰在一起，火苗轻轻点燃。……虽然这

绝对不是在称赞他，可是和这个男人联手，似乎也不是那幺坏的事――贵之一面吸进烟雾，一面在内心如此独白。          

  由于通勤的人潮，车流逐渐变慢了。在完全静止的车内，一根香烟的短暂时间里，两个人共同分享着充满车内的沉默。    

            尾声                「这份报告比我预想中的更精彩。你们两个各别独立也是十分优秀的学生，但是共同合作

的话，似乎能够发挥出两、三倍的实力。不管是题目的选择或论点都太棒了。这份报告的评价，我一定会加在第二学期的综合

评分里。」「谢谢。」            得到教授的肯定，两人离开教授室后，自然而然地并肩走向学校餐厅了。              

  T 大的第二学期在九月上旬，与全国中小学同时开始。之后，中隔考试，还有两周左右的假期，可是必须制作毕业论文的四

年级生，是没有休息时间的。      「你毕业后的出路决定了吗？」            「嗯，打算进报社。原本害我差点留级的国

际经济论的学分，也勉强可以过关了。」      「你想当新闻记者？」                    「嗯。你要当旗下公司的干部候

补吧？」    「我是这幺打算……不过也想在竹松老师的门下再读一年。就算留在大学，可能也得一边工作一边念书了……」

现在的状况也差不了多少。贵之早在二年前，就已经列名四方堂集团旗下商社的董事之一了。                    「我们的

世界完全不同哪。」              草S很稀罕地，抱怨似地呢喃。可是他抱怨的不是贵之的身分，而是他托盘里的食物。  

  「……有你喜欢的就吃吧，我请客。」      贵之这幺一说，原本就垂涎着贵之的凉豆腐Xm的草S，立刻把猪排饭、咖哩

乌龙面、蔬菜沙拉和马铃薯炖肉一个接一个放进自己的托盘里。这幺热的天，亏他吃得下这幺多……贵之受不了地抬头寻找空

位。                  真不好意思啦，最近缺钱……」            「至少二套要好好吃。从早工作到晚，身体会撑不住的

。不要让你妹妹担心。」          贵之倒了热粗茶，「咚」地摆到他面前，草S用前齿咬开免洗筷，邪笑着望向他。      

  「你将来一定会变成一个好太太哪。」      「……你好象想用头喝茶是吧？」          「开玩笑的、开玩笑的。真是危

险哪。漂亮的一张脸都给糟蹋！」                    「再继续说那种无聊的话啊？马上就会被恋人给弃了。」      

  「恋人？……你是说佑希？他只是一夜妻啦！我的梦中情人啊，可不是那幺简单的货色啊！一年只回来三次，在世界各个港

口到处找男人、爱做就做，却随便对别人设下限制……可恶死了……」          草S一面嘟哝着，把猪排扒进嘴里。然后他

突然抬头。            「听说六王子那个阔少，辞掉公司了？」    「好象是。没能让他惩戒免职，太可惜了。」        

            「还不够你复仇是吗？」                  「不，已经爽快多了。」                  贵之正想吸进乌龙面

，却赫然抬头。草S正邪恶地笑着看他。      「……高材羌一锼党鋈チ恕…！？」      草S邪笑着喝茶。    「我只是

听说某个' 朋友' 的传闻而已。那个朋友在因为工作关系而出席的订婚宴上，因为身为客户的阔少在隔壁房间喝得烂醉，所以

朋友亲切地开着阔少的爱车黑色PORSCHE ，送他到六武连锁的饭店，结果被对方灌了溶进安眠药的酒，差点被对方玩弄……」

            「……」            贵之一脸简直像吞下整块猪肝的表情，别过脸去。                「听说那个朋友把阔

少打飞，爬出走廊的时候，正巧被住在隔壁房间的高卜⑾郑扛菜担阔少下的药量应该可以让一个人手脚动弹不得，实在非

常佩服那个朋友呢！」            贵之拿起托盘，无言地站了起来。草S转眼间就把猪排饭吃个精光，一面拿起咖哩乌龙面

，一面朝贵之背后悠哉开口。                「对了，你今晚在家吗？」                贵之的太阳穴痉挛着，回过头来

。          「我今晚要在哪里做什幺，都没有向你报告的义务和责任！」      「话是这样说没错啦……」              

  草S耸耸肩，再次把乌龙面送进嘴里，以别具深意的语调开口了。「最好小心门窗喔！最近的都市啊，治安很不好哪。」  

            当天晚上，贵之深夜回到位于赤坂的高级公寓时，管理员告诉他，贵之的叔叔黄昏时来访，管理员让他在房间里

等了。                「我没听说有这种预定……」              「可是令叔有房间的备份钥匙……」        贵之感到

诧异，抱着从公司带回来的文件来到位于最上层的房间，结果在玄关把那些文件撒落一地。            「呀，四方堂同学，

你回来了。我已经先洗过澡了。那是叫喷射按摩浴缸吗？你住的地方还真高级呢！」        穿著贵之的白色浴袍，摇晃着白

兰地酒杯的中年男性，正坐在客厅沙发上，双脚交迭着。「……染山教授……！？」                  贵之愕然伫立，美男

子染山从桌上拿起白蔷薇的花束。            「你和高贵的白是最相配的……」          说完，他把花束接到贵之的胸前

。          然后，染山以湿黏黏的手掌，轻轻握住贵之精心照护的美丽手指。「教授这种古板的称呼，就别再叫了吧！我和

你的交情不是这幺好吗？叫我壮一郎……就可以了。」              「请……请等一下。你为什幺这个样子……是怎幺进来

的……」    「怎幺说这幺不解风情的话呢？你不也是有那个意思，才把备份钥匙给我的吗？」        「钥匙……！？」  

  贵之根本不记得自己曾经给过染山这种东西。也没有让他拿去制作备份钥匙的空隙。这里的钥匙，是和车子、横浜老家的钥

匙放在同一个钥匙圈里的，他不记得曹经让谁碰过――『车子的钥匙』……！？唷…难不成……）    脸上浮出冷汗。    

  ――小偷侵入大楼的形态，一、宅急便，二、水电工，没有三和四……。                ――五是故乡的老父老母。    

            唷…那个混帐……！？                「四方堂同学……不，我可以叫你贵之……吗？」              

  染山拿下眼镜，打开浴袍的前襟，将散发出EGOIST香味的胸膛，贴上抱着蔷薇冻结在原地的贵之身体。          「我也用

不着隐瞒了。我从你入学的时候，就一直确信我们两个一定会变得如此……。来……到床上去吧！洗澡就等到完事之后吧。把

你的味道洗掉的话，实在太可惜了……」      在透过树叶撤下阳光的池畔，草S脸上盖着报纸，胸膛上睡着花猫，正躺在长

椅上睡午觉，一个穿白衣的男人，单手拿着罐装可乐，硬是挤进长椅来。        「听说本来会让你延毕的学分已经拿到了？

到底是用了什幺魔法啊？国际经济论的HOMO山，不是出了名的重视出席，求情无效的吗？」报纸底下传来低声响应。        

            「好心有好报……」「啥？」              高苍本想抚上草S枕在头底下、肌肉隆起的粗壮手臂的手指缩了

回去。                「你该不会是对他又踢又打地施加暴行，予以威胁吧？这和HOMO山双手双脚复杂性骨折住院的事是不

是有关……？」                  「我不知道哪。」    草S拿开报纸，爬起身来。本来在他胸膛上缩着身子的花猫，急忙

移动到大腿去。        草S将双肘文在后面撑住身体，睁着困倦的肿胀眼睛仰望天空，高泊友劬档紫拢对他的侧脸投以怀

疑的视线。「算啦……我就不追究了。要是你有犯罪计画的话，记得事先来找我商量啊！为了你，我会不辞辛劳地为你隐藏一

两具尸体的。」        ……缠人的视线刺向右颊，草S用手掌抹了抹那里。              「……谢啦！」      「啊，你

听说了吗？四方堂剩下的半年要休学，去哈佛经济学院留学耶。」              「嘿……」          「真的是很突然。本

来也有传闻说他要留在硕士班……到底是心境有了什幺改变啊？好象已经在美国准备了住处，这个周末就要过去了。」      

            「呼……」          「其实用不着急着过去，等毕业之后再去也不迟不是吗？还是突然有了非休学不可的理由

？不过，他反正早晚得拿个MBA 之类的头衔镀金回来才行嘛！」      「喔……」          「……你们这个暑假，不是变得

满亲近的吗？没从他那里听说什幺吗？」                「没什幺啊……」    草S以一张完全事不关己的表情搔着脖子，

「呵啊～」地打了个下巴几乎快脱臼的呵欠，在他膝盖上的猫，也同样跟着打了个大呵欠。高舶咽酉叽的侧脸转向耸立在

蓝天中的校舍屋顶，「哦……」地叹了个气。            「真悠闲啊……」    ――四方堂贵之与草S佣，两人的再会发生

在距今七年后。这也是他们之间漫长争执的序曲。                  X                   ――没有。          从信箱里

把折成四折塞进去的早报拿出来，再打开银色的盖子，确定里面没有别的东西。为了慎重起见，还将所有的广告传单打开，看

看有没有夹在里面。然后终于确定今天那个品味低劣的信封没有送来，津田才真正安心地吁了一口气。于是，他突然对为了区

区一封广告信而惊惶失措的自己感到生气。              蠢毙了。在都市里，高级大厦的信箱被丢进那类信件的事一点都不

稀奇。终于连这种闲静的住宅区，也成了那类不肖业者的目标了。只是这样而已，不是吗？――好象变得太过神经质了。我也

真是的……。                    津田端丽的嘴角渗出苦笑，把报纸夹在腋下，彷佛要将胸口的郁闷溶化似地，深深吸了一

口早晨清朗的空气。    这是个美丽的早晨，天空蔚蓝得刺眼。盆栽上的朝露闪烁着光芒。冬天的脚步也近了吧！今早充满肺

部的空气相当冰冷。              「早啊，奎一郎。你今天早上满悠闲的呢！」                    此时，穿著晨跑装的

母亲，喘着白色的气息跑进门来。            「早安。你去晨跑啊？」                  「嗯，上周开始，木崎太太约我

一起去参加网球俱乐部了。不增加一点体力可不行呢！」母亲昭江充满精力地做出挥拍的动作，津田微笑地望着她。        

  一年前，原本是一对神仙美晋的丈夫脑溢血死亡的时候，昭江消沈得让周围的人都担心不已。不过最近，她似乎又开始有了

外出的精力。昭江做事一向不太热衷，所以这次的网球俱乐部也一定是三分钟热度，可是总比消沉地闷在家里好多了。      

  今年母亲即将年满五十八，却依旧年轻美丽，是津田最引以为傲的。                    「哎呀，凉子，早餐呢？」    

            「不吃了，没时间了。我有资料要在会议前整理完。哥，你为什幺今天睡晚了四十分钟！明明平常都比NTT 的报

时还要准确的！」      在大型广告代理商工作的双胞胎妹妹，一手拿着套装的外套，正站在厨房喝牛奶。        她的鼻梁

和哥哥相似地高挺，身材也修长，发形是很男孩子气的短发。她今天早上的外出服是棉料的白衬衫，加上浓茶色的裤袋。    

  看到站着喝饮料的没教养举止，以及年轻女孩穿裤子，津田秀丽的眉毛皱了起来，可是如果出口纠正的话，绝对会有极其激

烈的反击等待他。他可不想一大早就被逼着转什幺女权主义、什幺男女平等法下的性骚扰之类的烦人辩论，所以津田保持沉默

，在餐厅里他一真的座位上坐了下来。        「哎呀……都是叫奎一郎叫起床的吗？上班女郎怎幺能这样呢？至少再真

个闹钟吧？」                    「我又不是叫哥叫我起来，只是听到哥打开窗户的声音就会醒了。每天早上，连一分一秒

都不差，准六点三十分整。然后上厕所五分钟，洗脸五分钟，换衣服去信箱拿报纸五分钟。报纸花十五分钟，照头版、经济版

、社会版的顺序看完，一面喝咖啡一面看NHK 的气象预报，准七点吃早餐。真的是一分不差。所以我忍不住就把哥当时钟用了

嘛！」                「我不是睡晚了。昨天晚上看深夜节目看到两点，所以把起床时间延后了四十分钟。」    打开报纸

，女佣便送来热咖啡。怕烫的津田，总是等五分钟放冷之后才喝。以前他都是不放奶精也不放糖的，可是最近在电视的健康节

目看到，为了帮助脑的活性化，刚起床的时候，最好摄取一些糖分，所以他最近开始放一小匙糖了。              「嘿……

真稀奇呢！十二点熄灯的哥竟然会看深夜节目？有那幺有趣的节目吗？」        「是关于咀嚼对人体影响的报导。实验结果

证明，每一口嚼三十下以上的话，可以刺激交感神经，促进记忆力上升。现代人的咀嚼数严重减少，因此可以推断出，咀嚼数

的减少是现代科学成长停滞不前的原因之一。是相当有意思的节目。」          「……哥。」        凉子在胸前双手交环

，目不转晴地盯着一脸严肃地看着社会版的双胞胎哥哥。            「我很担心哥的将来呢。正值壮年的青年，娱乐竟然只

有NHK 的教育节目，你的前途无亮了。偶尔也和女孩子约会怎幺样？要是老以为自己能够永远年轻，青春可是一下就过了哟。

等到秃头啤酒肚的时候再来懊悔就迟了。就算出身东大的菁英份子是出人头地的抢手货，可是入赘有钱人家的机会，也不是永

远都有的哟！」                  「哎呀，奎一郎要入赘别人家吗？奎一郎不在的话，妈妈会寂寞的。」                

  「妈，太天真了。现在愿意和婆婆同住的媳妇，可难找了。」    「但，隔壁的室井先生家就是婆媳同住呀？而且，听说

是媳妇说一定要和公婆同住的呢！」                    「隔壁家是奉子成婚的。那个媳妇不是都把小孩塞给婆婆，自己整

天跑去看戏、海外旅行吗？妈，有什幺关系，有我陪着啊！我会和静我结婚，永远住在这个家。哥还是赶快去入赘别人家或娶

妻，早早搬出去吧！」            「说的也是呢……只要有静哉先生和凉子在这里陪我，这个家也安心了。」            

  「哥也是，赶快找到好对象，让妈安心吧！」                    「――随便怎样都好，不是赶时间吗？」津田将一匙

黑糖加了进去，品尝变温的咖啡。凉子看看手表，大吃一惊。                  「讨厌，要迟到了啦！我走了！」        

  「凉子小姐，请问要准备您今晚的晚餐吗？」                    「不用了。我今晚要和静哉约会，会晚点回来。」    

            「偶尔也带静哉先生回来吧！和奎一郎老是吃外面，妈妈一个人吃晚餐，好寂寞呢！」「好啦、好啦，下个星

期日再带他过来！」    「哎呀，不行呀，妈妈那个星期天，要和木崎太太她们去看歌舞伎。星期六吧！」        「星期六

要出差！」「小姐！东西忘了！」凉子披上外套慌忙奔出走廊，女佣抱着她的皮包，急忙追了上去。母亲接着缓步过去送凉子

出门。――这是个一如往常的早晨。          和平常一样舒爽地起床，照往常的顺序看过报纸，一面听着母亲和妹妹的闲聊

，喝着平常的咖啡。电视上平常的播报员正读着天气预报，晚秋的朝阳倾泄在摆放着早餐的桌上。      真平静……。这种安

稳的日常生活，正是津田最深爱的事物。      津田不喜欢变化。每天早上在一定的时间起床，搭乘一定的电车通勤，在下午

五点之前绝对不喝酒，也不在工作中抽烟。              并非有任何人强制他这幺做。这对他而言才是正确的生活，为了做

到这一点，他也不觉得严格的自律是种痛苦。倒不如说，他是会对这种事感到喜悦的人种。朝气十足的妹妹嘲笑他这是「老人

的生活」，可是津田的说法是，变化及冒险，才是已经对人生厌倦的老人所需要的。在他的想法中，平稳的日常中，才真正需

要规律及秩序。自甘堕落是最十恶不赦的。早上赖床的人、不守时的人、大白天就耿于饮酒的人，这些都是津田最为轻蔑的。

            唐突地，那些低劣至极的广告信突然浮现在他脑海里，让津田变得极不愉快。            这附近也有许多有小

孩子的家庭。随意分发那种不健全传单，实在太不道德了。津田认为必须连络警察，要他们严加注意才行，却又立刻打消了这

个念头。――这件事和自己无关。小孩子的事，是有小孩的家庭应负的责任。自己没必要干涉。没错。那样做的话，会把自己

扯进不相干的事里。他想把所有的一切都尽早从记忆中抹除。        如此下了结论，津田为了转换思绪，一口气喝完咖啡，

打开热味噌汤的盖子。碗里的汤，是他最喜欢的白萝卜与作豆腐的味噌汤。      由于中央线延误，当天津田比预定晚了三十

分钟才到公司，已经超过八点四十分了。      平常的话，这已经是他在无人而寂静的公司内完成早上第一件工作，喝着玄米

茶的时间了。在被这个吉田制药合并之前的公司里，这是津田从新入社员开始时就一直不变的习惯。有效利用时间是津田的信

条，他总是在无人的公司内做着工作。        可是，今天早上他来到公司时，大厅已经到处都是人了。          他快步走

向电梯间，却在大厅中途忽地停下脚步。柜台那里不知发生了什幺事，扰嚷地围了一道人墙。          「金井小姐。」    

  津田出声叫住正从后方望进人墙里、穿著灰格子套装的女性。她是秘书课的资深女职员。「啊……室长。您早。」        

            「吵成这样，发生了什幺事？」            「呃，这……」      金井惠理子稀罕地结巴起来，皱着眉头微微

望向人群中心。        津田分开人墙，看到里面的东西，白皙的脸绷了起来。            告示板上，贴了几张照片。    

            其中一张，是一个中年男性手环着年轻女性的腰，并肩正要走进宾馆的照片。另一张照片则清楚地照出了两人的

脸。照片里的男性，是津田也认识的人。是人事部部长大泉。        「……那个女孩子，是人事部的职员吧？」「那个部长

，手脚真快呢！」                「真教人失望。我本来还对那个女孩子有意思的哩。可是，既然都已经被部长玩过……」

「是婚外情吧？真讨厌，好a脏……」        津田从告示板把照片一把撕下。            他一回头，狠狠朝四周睨了一圈

。津田威赫的视线，让在场的社员们都退缩似地鸦雀无声，接着三三两两地散去了。                  津田和金井两个人单

独乘进直通秘书课所在的特别楼层高速电梯。「……大泉部长的就任虽然妥当，可是在人事部内，似乎有着相当复杂的纷争呢

！」        金井按下三十二搂的按钮，这幺说道。      「大泉部长要是不从第三制药调进来，平野课长应该可以顺利当上

部长的。我在人事部有同期的朋友，朋友被夹在大众部长和平野课长之间，相当烦恼的样子。」                  「做这件

事的，是平野课长吗？」          「这只是我的推测……不过大概是。」      「哼！无聊。」      津田对着电梯门，冷

冷说道：              「优秀的人经常会成为他人嫉妒的对象。有能力的人，就该自觉到这一点。像那样做出被拍到照片的

事，就是自觉不够的证据。也就是他的才能也不过尔尔的证明。」              「我有同感。而且，那个女性也太过没有自

觉了。身为同性，我真是以她为耻。」        「这些照片，在上面问起之前，先保管在那里。」              「我知道

了。」      那个女职员八成会成为裁员的对象吧！大泉也一定会受到应有的处分。                  真是无聊。津田看着

表示楼层数的橘色号志，停了一声。          他不认为男人在外面养女人是件坏事。虽然这是件违反道德的行为，可是以女

人来消解工作上的压力，也是必要的吧？即使是津田，也没有自以为圣人君子到那种地步。事实上，津田以秘书身分侍奉的高

级干部里面，没有一个没有爱人。            可是，他们在外头养女人的同时，也擅长隐蔽。也就是说，如果想出人头地，

就必须经常像老鼠般小心谨慎地行动，巧妙地化解周围的嫉妒，有时也必须拥有抢先朋友、像狐狸般的狡猾，以及像老虎般的

大胆。虽然，同样是从第三制药转入的同伴，可是大泉的不谨慎，完全不值得同情。        该堕落的人，就是会堕落。――

只是这样而已。                  「室长，早安。」    一个名叫杉本、课里最年轻的秘书，穿著及膝紧身裙站在椅子上，

以毫不掩饰自己小腿曲线的姿势擦着窗子。她是个喜欢打扫的女人。每天早上她都会像这样擦着津田办公室的窗子。        

            每次看到她穿著短裙困难地上上下下，津田就想开口叫她干脆穿裤子或工作裤，可是从来没有说出口过。因为干

涉女性的服装，有可能演变成性骚扰问题。    津田冷淡地回说「早安」，穿过她旁边，把公文包放在办公桌上。另一方面，

杉本奈绪一边在意着裙子，一边从椅子上下来，把充满魅力的脚伸进高跟鞋里。她装作在扣鞋带的样子，以涂着指甲油的手指

轻轻抚过小腿，并朝津田送了个秋波，可是津田完全没有注意到。他脱掉薄大衣，挂列衣架上后，拍拍肩膀的灰尘。        

            「室长今天来得比较慢呢！」              「嗯。中央线发生事故，停了好一阵子。」可能是连空调都停了，

一想到明明是晚秋，却闷热得跟什幺似的车内，津田忍不住皱起眉头，理直歪掉的领带。    他会比较早上班，也是为了避开

通勤人潮。在密闭的空间里与他人肌肤密贴的客满电车，对有些洁癖的津田而言，简直就如同地狱般的空间。              

  「室长也住在中央线沿线吗？我住在吉祥寺，真巧呢！」          「是吗？」          「吉祥寺那里，有家便宜又好吃

的泰国料理店。我常和朋友一起去。室长，您讨厌吃辣吗？呃，要是您愿意的话，下次能否和您一起去？我有许多像是工作上

或其它的事，想和室长您商量……」          一边把交握在面前的手害羞似地扭动，奈绪以精心化妆过的眼睛朗上望着上司

，却看到津田全身僵直，以奇妙的视线直盯着桌上，诧异地歪着头。            整理得一尘不染的办公桌上，放着一封送给

津田的红色信封。      「……室长？」      津田赫然抬起头来。部下讶异地望着他。津田飞快抓住信封，把它塞进最上层

的抽屉里，随便应答她。          「喔，嗯，好啊！我以前就有兴趣了。」    「真的吗？那，今天下班以后，您觉得怎幺

样呢？」              「嗯。」            「我好高兴！那幺五点半的时候，我在地下的' 弗兰波瓦咖啡厅' 等您。我好

期待！」    第一次能够和作风保守的超级菁英份子上司取得约会，她整张脸兴奋得发亮，期待万分地这幺说。可是，津田似

乎完全听不见她的声音。                    他的心脏跳得都快冲破胸膛了。手掌不停地冒出冷汗。            『为什幺

？』        『为什幺、这个东西、会在这里？』        等部下一离开，门一关起，津田立刻以颤抖的手打开抽屉。      

  津田奎一郎先生亲展。上面以文书处理机如此写着的一个红色信封――这个东西毫无疑问的，是每天早上都会送到他家信箱

中的那个广告信。                广告信第一次送来，是在这个月初的某个早上。                  每天早上到信箱去拿

早报，是津田的习惯之一。那天早上下着小两。他小跑步来到门口，以报纸代替伞遮在头上，结果有什幺东西落到他的脚边。

津田以为是传单，将之捡拾起来，那是一封没有邮票、邮戳及寄件人姓名的信。「的……把它放在室长办公桌上的，的确是我

。」                  杉本奈绪毫不迟疑地这幺回答。            「今天早上我被警卫叫住，说是有人把这个丢错信箱…

…。呃……有什幺不对吗？」      亲展信件不得拆封，直接送给本人。这应该是完全符合员工手册的行动。自己什幺都没做

错，为什幺非得这样接受讯问不可？杉本看起来有些混乱。          「不……不是这样的。谢谢送过来。辛苦了。」  

            杉本战战兢兢地窥伺上司的脸色，津田努力隐藏端整的白皙脸孔下的动摇，向她微笑。    虽然几乎是半痉挛的

微笑，可是由于绝少对人露出，所以它的效果也绝大，杉本的紧张立刻解除了。她白嫩的脸颊瞬间染上了红晕。    「啊、不

，这用不着道谢……我只是做了我该做的事而已。」      「可以了。不好意思，打扰的工作。可以回去了。」        

  「是的。……呃，津田室长。我很期待今晚。」                  「嗯……」          津田随口响应，把下巴倚在交握

的手上，深深生进回转椅中。      警卫每天早上七点上班。那个时候，这封信已经被丢进信箱的话，守卫目击到X ――送信

人――的脸的可能性，也就接近零。为了慎重起见，津田打电话到警卫室去确认，结果就像津田所想的。          到底是谁

？到底是什幺人？有什幺目的？    调查自己的地址，甚至工作地点来恶作剧，到底有什幺目的？      ――恶作剧？      

  津田交握的手指握得更用力了。            不！这绝非寻常的恶作剧。他睨向放在办公桌上的信封。          是威胁―

―。        有股冷冷的感觉在腹部扩散开来。彷佛被棉绳绞住脖子般的恐惧感，突然袭向他。        表面虽然看起来平和

，可是这个秘书室里，也不可能完全没有任何斗争。津日以如此轻的年纪，就从被吸收合并的公司拔擢为总公司的秘书室长，

嫉妒他的人不在少数。如果是公司里的人，想要调查津田的地址，是轻而易举的。想将没有邮戳的信丢进警卫室里也一样。  

  津田从一贯教育的名门私立学校毕业，顺利考上东大后，在前景看好的制药公司就职。对于出生以后，就一直走在菁英份子

道路上的津田而言，他人的嫉妒与羡慕，是他从孩提时代就已习惯的事物。结果，自己与他人是不同人种――自己是被选出的

特别人种的这种选民意识，始终根植在津田心底。                  正因如此，津田从来没有偏离道路过。被敌人趁虚而入

的人是三流的。津田的人生里，没有任何阴影。          如果硬要说的话，那就是――。            津田将失去血色的额

头抵近交握的手指。    应该已经封印的记忆被唤醒了。令人全身汗毛倒竖、骇人的那一夜的记忆                ――不。

            津田用力摇头，否定自己的想法。          这样决定太草率了。未经深思熟虑就采取行动的话，可能会招来自

绝后路的结果。对方或许正在摩拳擦掌，等着津田自投罗网。        但是――。          祈祷般地交握着的手用力绞紧。

            万一――万一，当时的现场被谁拍成照片的话――？              万一它就像今天早上一样，被公开在人前―

―？                  「室长？」          津田差点「哇」地叫出来。                在猛然抬头的津田面前，一脸比

他更加吃惊的金井惠理子，正站在那里。她抱着档案夹，惊讶地眨着眼睛。      「非……非常抱歉。我敲了好几次门，可是

都没有响应，所以……」                    「啊……啊啊，抱歉，我在想事情。……有什幺事吗？」          「啊，是

的。刚才柴田常务打电话来，说他想参加下周五A 商事所主办的高尔夫球赛，要我们安排行程。」      「那场高尔夫球赛早

就截止报名了，队伍也已经决定了啊！上周向常务再确认的时候，他的确回答说不参加的。」                    「是的…

…可是柴田常务是个反复无常的人。这是常有的事。」    津田叹了口气。用计算机把他管理的所有上司的行程叫出来。    

  「行程的调整呢？」「没有问题。星期五的那场会议，可以延到高尔夫球赛翌日的中午。」                    「下午两

点以后空着哪。依常务的个性，一定会打高尔夫打得太卖力，隔天肌肉酸痛，到中午前都没法子行动。我会打电话给A 公司。

你去调整行程，也顺便预约蒸气浴和按摩师。」                    「是的。呃……恕我越，您是不是不太舒服？室长的

脸都发青了。」                  「没事，不用在意。昨天太晚睡，可能是这个缘故吧！」        「是吗？那幺请您多

保重。」              「谢谢。接下来我要陪董事长外出。黄昏时才会回来，接下来的事拜托了。」          「我知道

了。」      此时，电话响了。金井快速地接起电话。    「您好，这里是秘书室长室。……抱歉，请问您的大名……请您稍

等。」                金井按下保留键，将话筒递给拿起公文包，准备站起来的津田。    「外线，草S先生打来的电话。

」          「草S……？」      津田微微蹙眉。没听过的名字。            「您同意的话，要我先询问他的来意吗？」

「不，我来接。回去工作吧！――让您久等了，我是津田。」      津田用下巴夹住话筒，一面单手穿过外套，一面神速地

搜寻着脑内的记忆库。如果是重要的客户，忘记的话，事情可非同小事。将工作客户的名字与长相完美地记住，是身为秘书的

重要工作。            『真受不了哪……终于接通了。』          直接传进下腹部的男中音，悠哉地这幺说道。        

            津田讶异地皱起眉头。这是他不熟悉的声音。而且，客户当中应该也没有人会用这幺亲密的口气跟他说话。    

  「抱歉，请问您是哪个草S先生？」        津田已经差不多得走了。他一面看着时钟，一面冷淡地反问，男人都不理会，

以熟稔的态度自顾自地继续说着。『真是的，我光是和转接电话的小姐就争论了二十分钟哪。说要是不表明所属公司和名字的

话，就不肯帮我转接，大公司就是这点不方便哪。看这样子，要约你出来，也需要表明身高和年收入？』        「抱歉―

―」        『好啦、好啦，别发出那幺刺耳的声音嘛！』                    话筒另一头的声音，听得出来是在拧笑。  

  『一八八公分，年收入，嗯，一个礼拜两三次，在歌舞伎町喝到早上，钱包里还剩下两千圆的程度吧！要是不奢侈的话，一

年还可以吃个一次河豚。』        「你到底在说什幺……」                  『这不是约你出来需要的条件吗？不过，我

们也不是初次见面啦！』                    「………」          彷佛透视了津田更加惊讶的表情，对方吐出愉快的气息

。          『你不记得啦？那真是遗憾哪……我还以为那是咱们彼此生涯难忘的相遇哪。不过，这也难怪啦――因为那个时

候，你知道的只有我的声音和手指嘛！』      这个声音――。      津田战栗了。整张脸「唰」地变得惨白，话筒差点掉到

地上。      这个深沉的男中音。像要吞掉对方似地、悠哉的语调――。        『舞会那天晚上，真是愉快哪！』        

  是那个男人……！    顺利结束在银座的餐会，让微醉的董事长坐进公司的车子后，津田在晴海大道招了一辆出租车。    

            「希尔顿饭店……」简短地告诉司机目的地，接下来津田便无言地坐在车后座里。幸好司机是个不多话的人，津

田总算能够得到三十分钟左右的独处时光。    太阳穴阵阵发疼。胃痉挛般地作痛。好象快吐出来了。            津田把苍

白的额头按在靠坐着的车窗上，闭上眼睛。              事情为什幺会变成这样呢――？            「是你……」      

  舌头打结，声音颤抖。                    脑袋疼痛得快要爆炸了。握紧话筒的手不停地发抖。              「就是你

送来这些无聊信的吗……？」      是那个男人。那个时候的男人。            津田在董事长千金的订婚宴上――不知被何

人夺去了身体自由，并且玷污了。那个时候的屈辱与憎恨，津田始终无法遗忘。            因为当时眼睛被遮住，津田知道

的，只有那个男人的声音而已。非常清晰的男中音。揶揄似的声音。现在也一清二楚地紧附在自己的耳底。津田诅咒自己的大

意，竟然没有在对方发出第一声时就发觉。他恨恨地咬牙切齿。      『你不中意我的情书？』                  像吐出嘴

里的烟雾似地，停了一段令人焦躁的空白后，男人的声音再度悠然地传了过来。『送去的可都是我仔细吟咏过，万中选一的货

色哪！』              「开什幺玩笑！你到底想干什幺？到底有什幺目的――」          声音变得激昂，津田一惊，压低

了嗓子。邻室还有部下在。        『目的啊……』      男人悠闲的男中音。津田硬生生地吞了一口唾液。              

  「……钱吗？」      『哦……钱啊……』又是一阵吸烟的空白。就在焦躁不安的津田就要开口的时候――。    『难道，

今天送去的份，你还没看吗？』    津田望向手边。      「反正一定又是下流的传单吧？没有特地打开来看的必要。」    

  『哦？那真是失礼了……我还以为我送去的都是你会喜欢的哪。是我太谦虚了？』        「这种事随便怎样都好，赶快说

出你的目的！没有人教过你，打电话给别人的时候，要事先简洁地整理好要点再说吗？」              『别吼嘛！最近的手

机收讯很好，耳膜都快都你吼破了。』        男人从容不迫地说道，又停顿了一阵子。这次他吐出香烟的声音，连津田都能

清楚听到。『晚上八点。2308。』「咦……？」          『提示在那个信封里。』                  电话就这样单方面地

挂断了。              谜题轻易地解开了。――如果说为什幺，因为放在信封里的，并不是平常的猥亵传单，而是高级饭店

的卡片锁。晚上八点。2308号室。是叫我到那里去――的意思吗……。          津田轻轻打开眼帘，望向车窗外的夜晚街道

。                    照片吗？录像带吗？还是录音带？不管对方握有怎样的威胁材料――不，即使没有证据，津田也不得

不接受他的要求。光是传出这样的谣言，就足够成为让津田垮台的原因了。就算董事长多幺照顾津田――不，正因为如此，即

使是些微的丑闻，也足以断送他的前途。      可是话说回来，津田在意的是那个男人的真面目。                那个男人

凌辱津田的目的，是为了得到董事长千金的护照。小姐带着护照，当天晚上就和相爱的男人一起私奔了。                  

  侥幸的是，短短一星期后，小姐就回国，并且和原来的未婚夫结了婚。虽然不是出于本意，可是津田帮助私奔的事，除了他

本人以外，无人知晓。            如果是职业的勒索者，早就已经调查出津田家是相当有钱的资产家了吧！还有，津田继承

了不少一年前去世的父亲遗产的事。          津田与小姐，后来再也没有接触的机会，所以他也一直无法问出谜样男人的真

面目。      不，不是的。津田在害怕。万一小姐把那件事泄露出去的话        后颈一阵恶寒。津田存公文包上面用力握紧

双手。                不要紧的。我能够克服的。没什幺好怕的。勒索的话，津田担任董事长秘书时，就已经遭遇过许多次

，也都一一克服了。对付勒索的行动守则，他早已完全记在脑海里了。          不可以顺从对方的要求。不可以表现出怯懦

的样子。不可以随意激怒对方。――简单地说，就是不可以让对方称心如意。              出租车在快到饭店的地方被塞住

了，津田下了车，走在人行道上。入夜之后，这一带几乎就没有任何步行者了。甲州街道的车声甚至传到这里。都厅后方，正

挂着一轮橘色的圆月。缓缓踏入有许多外国客人的大厅地毯时，津出已经完全取回平静了。傲然地微微抬起下巴，飒爽地穿越

人群走过的美男子，令大厅的众人视线集中过去。        电梯间里有个中年男子。男人穿著普通的灰色西装，拿着皮革制的

公文包。              难道是这个男人――？津田莫名地紧张起来，可是男人和乘坐电梯下来，一个看似特种行业的女人挽

着手，走向休息室去了。接着来了两个外国人，可是结果乘进电梯里的，只有津田一个人而已。        敲门和电铃，都没有

响应。                津田大大地深呼吸，以卡片锁开了门。      然后他瞬间冻住了。在灯光刻意调暗，一片昏沉的房间

里，有个穿著西装的年轻男人坐在那里。                他被红布绑住眼睛，双手环到背后，双脚则羞耻地左右敞开，放在

椅子的靠肘上。男人的双脚，更被红色的绳子紧紧绑在靠肘上。      津田全身汗毛倒竖，膝盖不争气地发抖。    被绑在那

里的青年姿态――就和津田那天夜里，被不知何人污辱的场面一模一样。        津田往后退去，背后却撞到了某种又硬又温

暖的东西。            是男人的胸膛。津田瞬间想要回头，双手却被男人飞快地扭到背后。                    公文包和

大衣全都落到地上。              「嘘……！」        津田就要叫出来，男人带着香烟味道的修长手指却更快地堵住他的

唇，轻轻将之封住。    津田个子也不小，可是男人比他还高，体格也结实了一倍。几乎要诱人酩酊的体味――熏染全身的烟

味。津田就像被施了咒似地，吞回了声音。              房间里还有另一个人。全身黑衣、体格健硕的男人。            

  男人从黑暗中倏然现身，悄声绕到视觉与身体的自由被夺去、彷佛害怕的小兔子般缩起身体的青年背后。        在昏暗的

室内，男人的脸看起来像五十几岁，也像是二十几岁。    男人以手里拿着的白色大毛笔，从青年的下巴轻轻朝耳朵抚过。  

  「噫……！」        突来的刺激，让青年被绑住的身体猛然一震，弓了起来。津田也全身一震。可是，他的双脚就像被绑

住似地，无法从地上揶开一步。    「不许出声。」      男人以低沈的声音说道。――不，命令道。青年无声地点头。男人

把笔尾用力按在他的脸上。皮肤细致的脸颊痛苦地扭曲了。          「那是什幺回答？我不是已经教过你回答的方法了吗？

啊？已经忘记了吗？真是个没记性的奴隶哪！」          「对、对不起……」男人这次挥手打了青年一个巴掌。「啪」地一

声，响亮的声音传了过来。津田忍不住别过脸去。感觉好象自己被打了。                  「怎幺啦？」        抓住津田

手腕的男人，在他的耳朵近处低喃。男中音直响进下腹部。搔着耳朵似的呼吸，以及揶揄般的美声，让津田浑身战栗不已。  

  「哪……张开眼睛，好好看清楚。」        「啊……」          巨大的单手抓起津田俯下的纤细下巴，扭向两人的方向

。          那是曾经听过的声音。这个声音，正是把自己引诱到这里的男人。但是，津田现在完全没有去注意到这一点的余

裕。异样的兴奋，以及在头盖骨中回响的激烈心跳，夺去了津田正常的思考力。            又传来一记巴掌声。「你又弄错

了哪！」    「非……非常抱歉。主人，请原谅我。」    「对了，这样就对了。你不是会说吗？」    男人以殴打青年的手

，温柔地抚摸喘息着不断重复同一句话的奴隶头发。                「乖孩子。痛吗？」「是的……」          「真的吗

？不是很舒服吗？」              「怎、怎幺……」    「其实很爽的对吧？都鼓起来了不是吗？」「啊、啊啊、住手、不

要……不要那样……」听到难过的喘息声，津田终于睁开了眼睛。    男人手里的笔尾，在青年穿著裤子也能明显看出形状改

变的股间，又抚又搓地一次次给予刺激。每当男人这幺做，青年就扭动腰肢，仰起下巴忍耐着。伸向半空的脚趾，彷佛欲言又

止地又开又合。        「老实说吧！其实你已经兴奋了吧？」      「呜……呜呜……」受不了难耐的苛责，青年终于以难

过的声音回答「我兴奋了」。      「谁允许你的！」    又是一巴掌。青年无力地垂下头来。纤瘦的肩膀激烈地上下喘息。

「受不了，真是不知羞耻的东西。对于这种被打就会射精的淫乱家伙，就算揍也成不了处罚。只是让我白白手痛而已。」    

            「对、对不起……」「唉……。话说回来，没想到在一流银行工作的菁英份子，竟然会是这幺变态的被虐狂哪！

摆出这种样子，不觉得丢脸吗？啊？在客人面前，都是一脸正经地摆出我是T 大出身的菁英份子的样子吧？」      「请、请

您不要这幺说……请不要说这件事……」                「别再装模作样了，你这个被虐狂的银行员！」                

  青年由于过度屈辱，开始啜泣了起来。      男人从桌上拿起皮制的道具，穿戴在青年露出的分身上。          那是呈小

型束腰形状的东西。男人将它从根部开始顺序绑紧带子，原本乖巧的青年突然开始抵抗。              「不要！……我不要

这个……不要这个……请原谅我……！」      「为什幺不要？」    「因……因为很难过……非常难过……」    「白痴。

不难过的话就不是处罚了。」      「呜呜呜……」      「反抗我的事，也得另外处罚哪！」        男人将青年的裤子脱

到膝盖以下，分开纤瘦的臀部，将连接着数个珠子、形状湿秽的器具塞进他的秘蕾当中。津田觉得不可能放得进去的异物，缓

缓地被吞进青年的体内。          「呜……呜……」    青年形状妓好的鼻子吐出了叹息。津田的呼吸也乱了。觉得好象被

插进自己的体内似地，他感到一股压迫感。额头渗出汗来。他忍不住喘息似地张开的嘴唇边缘，被从背后抓住下巴的男人手指

，像抚摸高级酒杯似地抚了上来。津田吐出叹息，扭动颈子。                  眼前的男人，从长裤前档取出自己的分身。

那是几乎可以称之为凶器、充满质量惑的炮身。男人抓住青年的前发，把分身擦上他的脸颊。                    「这是什

幺？说说看。」                  「……是……是主人……」                「我的啥？」        青年吞了一口唾液。

津出的喉结他上下滑动了一下。背后汗水淋漓。                    「是……主人的XXX ……」                津田浑身

颤抖。青年的脸被布挡住，几乎完全看不到，可是津田却可以历历在目地想象出他陶醉在被虐当中的表情。                

  男人将分身前端溢出的黏稠液体擦在青年脸上。青年的嘴唇渴求氧气似地颤抖着。        「想舔吗？」        「是的…

…我……我想舔……」            「你喜欢舔男人的老二吗？」              「是、是的。喜欢。请给我主人的老二。请

让下流的奴隶侍奉您。」                    「好，就让你舔。」青年吸上男人的分身。以舌腹涂满唾液，深深含进嘴里，

爱怜地侍奉着。                  「好，好……技术变得不错了。给你奖赏。」                    「啊啊……！」    

  青年的腰跳了起来。男人抓住青年的前发，更用力把腰挺进。      「继续！」          「啊、不要、啊呜、停下来、请

你停下……来……呜嗯、啊啊、啊呜！」                「不准停。要是停的话，会让你更惨哪。这样也好吗？」        

  男人的单手拿着小小的遥控器。男人以它对嵌进青年体内的按摩器送出信号。            「不……不行、不行了！不行、

啊啊、要出来了、要出来了！」    「不行。忍耐。你敢擅自解放的话，会要你更惨哪。这也没关系吗？啊？」            

  「呜呜、呜呜呜呜……！」                「这个淫乱的东西，给我好好含住！」      青年扭动着腰，却仍拚命地张开

嘴巴，想要含住男人。不知是泪水还是汗水的液体湿濡了整张脸。分身弹出嘴巴，拍打着他的脸颊。    津田运呼吸都忘了，

目不转睛地看着两人，背后的男人以坚硬的牙齿轻轻咬上他的耳朵。电流直传到指尖。      「啊、啊啊、啊呜、原、原谅我

、原谅我、……啊啊啊……！」    发出格外高亢的声音，青年的胸部像虾子般弓起。                从白色的喉咙到腹部

的曲线完全僵直，一阵痉挛之后，无力地弛缓下来。因大量的汗水而紧贴在身上的衬衫底下，穿著小小金属环的乳尖挺立着。

            「哥，你回来了。静哉来了喔！要不要一起喝茶？」              也不回答从客厅如此招呼的凉子，津田从玄

关笔直冲进里面的卧室。他在背后狠狠将和室门一关，把所有窗子的窗帘全部拉上。他的手不停颤抖，窗帘轨被扯开来，布垂

了下来。    「哥，怎幺了嘛？静哉也带了蛋糕要请哥吃……」                「吵死了！不准进来！」                

  津田拿起电视遥控器去了过去。和室门被砸破，走廊传来凉子的惊叫声。                「干、干嘛啦！……用不着丢东

西吧！」    「唉呀呀，怎幺了？奎一郎？静哉先生来了喔！至少去打个招呼吧？」                  「算了啦，妈，别管

他了。真是，我是不知道什幺事不顺你的心，可是竟然迁怒妹妹，真是太差劲了！」        「唉……难得静哉先生特地拿蛋

糕来……」津田双手撑在桌上。两个女人的脚步声愈来愈远。                  等到完全没有声音之后，他伸手到书架的角

落去。                从辞典的外盒中取出塑料制的档案夹。津田的手颤抖着，开口迟迟打不开。然后他终于取出了钥匙，

打开抽屉的锁。                  抽屉当中塞满了古旧的经济杂志档案。      他从里面取出香港华侨的档案。          

  一打开封面，几张B4尺寸的淫秽传单就散落到榻榻米上。被红色绳子绑紧的美丽青年的彩色照片，正面朗上地呈现在眼前。

            全都是那个男人送来的传单。津田肥在地上将那些东西全部搜集起来，然后疯了似地，一张不剩地撕毁。将被绑

住的青年恍惚的脸仔仔细细地撕碎，把详尽介绍淫贝性能的传单撕得连原来的模样都想象不出来。                亚大的汗

水冒出额头。                    如野兽般「哈、哈」的喘息声充满整间密室。                    津田倒坐在榻榻米上

，缓缓摇头。他的手从长裤上紧握住股间。他的内裤因为他的精液，到现在都还是湿的。    ――只是看而已，就漏出来了？

            「不……是的、不是的、不是的……」      ――真没教养哪！要是我的奴隶的话，早就被惩罚了。          

  「不、不要……啊、啊啊……！」          ――还是你想要我惩罚你？啊？            「啊啊！」          津田的额

头抵在榻榻米上，解放了。混浊的灼热液体沉重地堆积在内裤里。他的单手依然紧紧握着传单的残骸。激烈的呼吸逐渐平息下

来，津田将手伸进铝制垃圾筒里。潮湿的手掌中，纸屑纷飞落下。津出将点了火的打火机丢进去。火立刻点燃，燃烧出橘色的

火焰。      臀部紧贴在榻榻米上，津田彷佛被附身似地，茫然凝视着火焰。    「哥，早啊！」      津田拿着早报进到餐

听，凉子一面哼着歌，一面将早餐摆放到餐桌上。                  「今天的味噌汤是蛤蜊喔。哥最近老是去接待客户，大

餐吃得也腻了吧？听说蛤蜊对肝脏很好呢。来，咖啡。我泡得比较淡。」        「啊，喔。……谢谢。」                

  津田摊开早报。      昨晚才发生过那种里，津田早就抱有必须听一顿猛烈抱怨的觉悟，没想到却落了个空，觉得有些惊讶

。          或者，妹妹另有企图……？像是要他付精神赔偿费，要求他买名牌皮包之类的。津田疑神疑鬼地从报纸后面偷看

凉子。                「什幺嘛？我脸上有奇怪的东西吗？」      「啊……不……」    「昨天晚上的事，我没放在心上

啦！」      凉子在自己的沙拉淋上调味酱，满不在乎地说道：                「就算是品性端正的哥哥，偶尔也需要舒解

一下嘛！老是积着的话，对身体不好喔。哥，你有好好和别人做爱吗？」                  「……这不是一大早的餐桌上该

谈的话题吧？规矩一点！」        被他狠狠一瞪，凉子「好可怕～」地把手肘不规矩地撑在桌上，摇着沙拉叉，缩缩脖子。

「早啊，凉子、奎一郎。你们两个都很早起呢！」                  穿著和服的母亲，一面打呵欠一面从二楼下来。女佣在

津田旁边泡起绿茶。              「什幺早起不早起，妈，不是要晨跑吗？」                    「啊，那个啊，已经

不跑了。」            「不跑了！？」      「那种到处跑的运动呀，好象不太适合妈妈。早上起来，身体到处都在痛，而

且听说秋天的紫外线，比夏天的要强上好几倍呢！要是晒出黑斑来，那就糟了。」                    「真是的，为什幺

总是三分钟热度？滑雪和园艺不也玩了三天就停止了吗？说起来，妈妈啊……」          「可是……」        两个女人

吵闹的对话。照在餐桌上的柔和朝阳。冒出蒸气的餐桌。清洁纯白的桌巾。      一如往常的早晨。安稳、平凡，津田深爱不

已的日常。没有任何改变的早晨。            没错――世界一点都没变。任何人都无法侵犯他这微小的幸福。    ――我绝

不让任何人改变。                津田拿起咖啡。忘记放糖的咖啡，喝起来格外苦涩。              这天早上，中央线又

发生了事故。          津田认命地塞在客满的电车里晃呀晃，在上班时刻前十五分钟滑进电梯，偶然地与金井乘进同一台电

梯了。      「听说大泉部长的事，今天要决定他的处置呢！」                「是吗？」          「听说女方昨天已经

递出辞呈了。好象要回去故乡金g，和别人相亲的样子。」          「很清楚嘛！」    「我说的人事部的同期朋友，就

是她。」    金井笔直面向前方。津田什幺话也说不出口。                    在室长室，杉本奈绪一如往常地擦着窗子。

「昨天真的很遗憾……室长得陪董事长一起去餐会呢！」            「嗯。在银座和F 医院的理事长聚餐。」    今天早上

，桌子上没有信封。津田松了一口气，脱掉大衣。        结果，大衣内袋的手机响了起来。津田吓得差点跳起来，然后对这

样的自己苦笑。――振作一点。不过是电话响，怎幺就吓成这样？他斥喝自己，把手伸进外套里。                「……杉

本小姐。」「是的！」            「已经可以了。你去工作吧！」            「啊……是……」    奈绪心不甘情不愿地

从椅子上下来。她原本期待津田会说出「为了补偿昨天，我带去吃好吃的意大利料理吧」之类的甜蜜台词，对上司这种冷淡

的态度，不满到了极点。          可是没关系。十点送茶过来的时候，再若无其事地邀他吧！――等待部下踩着兴奋的脚步

离开房间后，津田把一直在内袋握紧的东西抓了出来。              和不断鸣响的行动电话一起拿出来的，是一个红色的信

封。        津田以颤抖的手指打开封口。              里面装的，是一个塑料制的卡片锁。上面印着新宿高级饭店的名字

。                    津田全身脱力地倒坐在椅子上。            他将紧握旧的信封缓缓接到额头上。――然后，张开彷

佛殉教者般闭上的苍白眼皮，以毫无神采的眸子望向窗外。不久即将迎接冬季的街道，人们日常的生活，茫漠地在那里进行着

。                    电话不停地响。      后记                我最近很中意朋友给我取的「鲭鱼女」的异名。      

            朋友的说法是「因为鲭鱼的季节只有一个星期」。原来如此，再也没有比这个更能贴切表现出我超级三分钟热度

的性格了。            这样一个鲭鱼女，却已经连续四年不断写着同一部系列作品。第一本以前后篇形式在杂志刊载时，我

完全没有要把它系列化的意思。可是没想到它却能够像这样，连番外篇都出版了。全体的作品数虽然不多，可是对于鲭鱼女而

言，真是颇长的一个系列。                  银色祭文            曾经，我收到过枉与贵之从相逢到现在为止的年表。根

据那份年表，他们两人似乎是在这个事件不久而成为彼此相爱的恋人的样子。难怪你们两个会这样如胶似漆地打得火热嘛！…

…事实上，作者根本什幺都没在想，就写完了这一篇……。          ONCE UPONA TIME     到底是草SX 贵之，还是贵之X 

草S，大家觉得如何呀？……我要说的不是这个，事实上有孽缘的不是枉和草S，而是这两个人……本来想写的好象也不是这

个，可是结果就变成这样了。写得非常愉快的一篇。                X                   在ONLY YOU当中原本应该是配角

的菁英上班族，现在却变身为几乎要吞掉主角的人气M 男！在某种意义上来说，也算得上是出人头地啦……。合掌默哀。    

  明朗家庭计画        从以保险套为主题写下的同人志作品再收录。枉的姓和某个有名的保险套品牌同名，所以就想到这个

点子了。附带一提，作品中贵之命令枉去员的，是ICHJIKU 牌的。              这次也给许多人添了麻烦。              

  负责编辑S 小姐、制作室藤本小姐。两位都是让人想请她们陪客斟酒的美人。            如月老师。有了这位大人，才会

有这部TOKYO JUNK系列。          还有，购买本书的读者大人。以及给予我爱与勇气及感想的各位。有能的工作人员、无以

替代的美丽插画、读者及信件。不管欠缺任何一样，这部系列都不可能继续下去。支持我的各位大人，鲭鱼女由衷感谢。    

            那幺，下次我们在外传《等待黎明》再会吧！                    一九九九年  初夏早晨 ?????            

  明朗家庭计画        「来，去吧！」      被坏心眼的美声从背后催促，枉以不稳的脚步下了车子。          腰部以下

彷佛要溶化殆尽似地，膝盖根本便不上半点力气。        觉得路人全都在看自己。                  看着眼睛懊恼地湿润

、脸颊一片潮红、颤抖的脚几乎要立刻弯曲似地、勉强往前走去的自己。――看着体内放进那种东西，走在大白天的商业街里

的这个自己。                    提议说要玩惩罚游戏的，是汀            事情的开端是贵之为了停从旗下公司拿回

来的电视游乐器试玩版。这是秋天才会开始发售的新产品，拥有与从前的电视游乐器截然不同的画质与反应，尤其格斗游戏最

能完全发挥它的威力。            当然，屯耆沉迷了。从前亲眼看见贵之以惊人的速度在战略游戏破关之后，醒悟自己在

头脑战上是打不过他的停燃烧起总有一天要以格斗游戏把贵之打得落花流水的奇妙斗志。试玩版正是绝佳的借口。拖蚨缘

玩没有兴趣的贵之说了。          「自己公司开发了怎样的东西，不体验一下怎幺行！」            他的企图是，要藉此

逼着贵之拿起操纵杆与自己作战。            鸵约扑慊为对手，特训了一个星期，又以悠一为对手玩了一个星期。      

            然后，他终于向贵之挑战――结果失败了。那是场大惨败。被打得七零八落、体无完肤。「输的人，必须听赢的

人一个要求。」        ――自己为什幺要说出这幺白痴的话来啊！一面踩着摇摇晃晃的危险步伐，一面走向目的地，偷男

中满是后悔。约定就是约定。男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追。说得这幺威风好转，我白痴啊我……。                

  穿过背脊、令全身战栗的淫靡感觉，让臀薹ㄈ淌艿刈プ×吮憷商店的招牌。路过的上班族诧异地直盯着他看，一脸「这小

孩子怎幺大白天就喝醉」的表情。娃彰想要让膝盖站直，可是这样自然而然地连腿都会使上方。肌肉收缩，夹紧了里面的东

西，因此产生的甘美痛苦，让图负跻哭出来地，拚命往前走去。    「把这个放进去，然后去买东西。」……贵之这幺说着

，拿出来的东西，是球状的沐浴香精球。放在热水里，里面带着甘甜香味的乳状物就会溶化出来的东西。                  

  贵之要妥约喊阉放进去。要他四肢趴在地上，臀部高高抬起，将涂满唾液的沐浴球一粒粒塞进里面。          每当前进

一步，它就好象要从体内滑出来似地。可是要是用力箍紧的话，它又会在里面被挤破。然而那种恐惧与触感，每当往前走去，

就不容分说地煽动起偷墓俑小Ｒ蛭他穿著宽松的喇叭裤，所以看不见，可是他的内裤里面，已经确实开始出现变化了。    

            既难过又懊悔，眼泪几乎要流出来了。      讨厌……贵之竟然要自己做这种事。        屯Ｏ陆挪剑回头望

向停在路肩的奔驰。    坐在驾驶座的贵之，单手放在方向盘上，微微偏首凝视着汀      好想立刻就冲进车门里。想要解

放。只要到那里去的话，贵之就会让自己解脱了。        此时，贵之缓缓摇了摇头。                看起来像是催促他快

点去，也像是在责备「大白天的就做出这种事，真是个淫荡的孩子」。                    陀昧σЫ粝麓剑又开始走了。

想要快点结束这种痛苦……他满脑子只有这件事。        千辛万苦地，椭沼诶吹搅艘┚郑他的脸已是汗水淋漓，店员看了

都露出讶异的表情。    「欢迎光临。请问您要买什幺？」          「……」            在亲切地这幺问的年轻女性面前

，兔糟着到底该点头还是摇头。贵之要他真的东西，连品牌和商品名都指定好了，他实在不好意思说出口。尤其是对年轻的

女性店员。            店员看到偷难子，担心地从柜台走了出来。                    「你还好吗？不舒服吗？流了好

多汗呢！」「我没事……」        「可是你的脸色很糟呢！来，在这里稍微坐一下吧！不用客气，来……」              

  「不用了。真的不用……啊！」            腿身一震，睁大着眼睛，完全僵住了。扭动身体的时候，体内的球破裂，里

面的东西流出来了。四周飘满了麝香的味道。            「怎……怎幺了？」吐脸通红，拚命摇头。一个破裂之后，其它

的也跟着连锁性地开始破裂，冰冷的液体逐渐流了出来。            ( 不行、……不行了、要流出来了……！）贵之……！

            膝盖一软。途鸵跌坐下去了。            突然地，一双手从后面支撑住他。          「振作一点。」    

  甘美的男中音。      臀⑽⒄鲅郏仰望抱住自己的美貌男人。嘴唇抖得厉害，他什幺话也说不出来。          「贵…之

……」      贵之故意抚上偷母共浚近乎恶毒地冷静问道：                  「怎幺了？东西买完了吗？」            

  「……」            「要不要我帮你买？」                    图负跏窃诔亚康赜昧σ⊥贰              于是，注

意力从身体不适的蜕砩贤耆转移到贵之美貌的店员，向他介绍架上的商品。    买完东西后，贵之扶着突氐匠瞪稀      

  鸵丫是几乎无法开口说话的状态了。他虽然阵阵痉挛，却依旧紧握着药局的袋子不放，贵之以冰冷而优美的手抚上他的手

，打开袋子，把里面的东西放到他的膝盖上。            「……来，接下来去那个药局。」          贵之以手指关节抚上

由于羞耻、不彻底的快乐与安心感而陷入茫然的偷牧臣眨用下巴示意一百公尺远的药局。回过神来的停「咦」地以难以置

信的表情望向贵之，然后望向自己膝上的东西。          贵之说了。          「我要你买的，应该是要让放进屠锩娴亩

西完全排泄出来的东西才对。可是这个，是『进去的时候』需要的东西。而且，还不合我的尺寸。」              「啊……

」          偷拇笱劬害怕地左右游移。              「或者是，等不及我帮你弄出来，已经完全溶化在里面了？」    

  「呜、呜……」      潜进臀部与座垫之间的手指，抚向充血的秘蕾，脱銎鸷砹扭动身子。眼泪不争气地渗了出来。    

            「不要、贵之、我不要了……原谅我……！」                    「就算撒娇也没用的。」                

  吻上啜泣的偷奶阳穴，美丽的男人冷酷地呢喃：                「来，再去一次吧！这次别再买错了喔……」        

            『……我做了以上的梦，小鬼，难道这是大年初一做了会实现的梦？』                  「……不要星期日一

大早用国际直拨电话打这种色情电话过来！死老头！！！」          【END 】        


您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由doudouzhu~^_^为你制作

【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

--------------------------------------------------------------------------------